Heb hem gekocht voor op de fiets en uitlaten van de hond. Ik ben 1.82 en normaal gebouwd en heb een L genomen, deze zit perfect. Onderste twee knoopjes laat ik wel los zodat je meer vrijheid heeft bij het lopen, en fiets op en afstappen. Mouwen zijn niet te lang en voorzien van een drukknoop bij de pols Wat ik zeer fijn vind is het klepje op de capuchon, zo drupt er geen regen over je gezicht en gezichtsveld wordt beter als je opzij kijkt. Jas is gevoerd en laat geen regen of wind door, tevens heeft hij ventilatiegaten zodat het geen zweterige bedoening wordt na het dragen. Heb hem in Ice Grey, mooie kleur.
Fijne jas die echt doet wat er beloofd wordt: dun en licht (als een zomerjas/tussenjas), maar toch warm en winddicht, zonder dat ik me kapot zweet. Maatvoering prima: maat M is de maat die ik eigenlijk altijd heb bij bovenkleding (had eerst een L besteld omdat ik dat advies bij een andere online winkel kreeg, maar daar verzoop ik in). Grote minpunt: voor de waterafstotende eigenschappen hoef je het niet te doen. Op het begin ging dat echt goed en bleef ik vrijwel droog (al komt het bij een harde bui altijd via de rits binnen), maar na 1 winter en een paar goede buien verder neemt het net zoveel water op als elke willekeurige andere jas (en vraag ik me af of je niet eerder nat bent dan bij een andere jas doordat deze jas zo dun is). Als dat beter was zou het absoluut 5 sterren waard zijn.
Dagenlang op zoek geweest naar een softshell met goede pasvorm en fleece voering.Gelukkig deze gevonden, heel blij mee. Jack niet flinterdun, zoals je ze soms ziet. De maat (L) klopt 100% zit mij als gegoten.Fijne fleece voering. Voldoende ritsen.Ik was op zoek naar een Softshell om naar mijn werk te fietsen, liefst het hele jaar door. Dat is bijna onmogelijk, bij dit jack echter denk ik wel dat het mede door onze zachte winters best mogelijk is. Ook als het wat beter weer is denk ik dat het nog goed te doen is, want het jack voelt absoluut niet verstikkend. Het zit uiterst comfortabel!Wat mij betreft mogen ze er zo een Never out of stock van maken, zou `m zo weer bestellen.
Dagenlang op zoek geweest naar een softshell met goede pasvorm en fleece voering.Gelukkig deze gevonden, heel blij mee. Jack niet flinterdun, zoals je ze soms ziet. De maat (L) klopt 100% zit mij als gegoten.Fijne fleece voering. Voldoende ritsen.Ik was op zoek naar een Softshell om naar mijn werk te fietsen, liefst het hele jaar door. Dat is bijna onmogelijk, bij dit jack echter denk ik wel dat het mede door onze zachte winters best mogelijk is. Ook als het wat beter weer is denk ik dat het nog goed te doen is, want het jack voelt absoluut niet verstikkend. Het zit uiterst comfortabel!Wat mij betreft mogen ze er zo een Never out of stock van maken, zou `m zo weer bestellen.
Heel leuk zwart bomberjack. Echt lekker licht en dun voor de zomer als het weer niet mee zit en het wat frisser is. Of voor nu op de fiets.Er zitten twee binnen zakken in met drukknoop. Buitenkant heeft ook twee steekzakken met drukknoop en de linkermouw heeft een rits met sleutelhanger. De sleutelhanger kun je er afhalen. Ik had voor de maat XL gekozen. En die zit bij mij prima. Had geen maat kleiner of groter gemoeten. Zelf ben ik 1.87 lang en normaal postuur. Ruglengte bij mij prima. Ook de mouwen zijn bij mij lang genoeg. En de jas kan bij mij gewoon dicht. In een bomberjack heb ik altijd maat XL als de maat normaal valt. Valt ie wijder dan heb ik meer dan genoeg aan een maat L.Maar deze in maat XL zit bij mij niet te klein en niet te groot. Eigenlijk zit deze jas zoals hij hoort te zitten. Super blij mee. Ik was echt naar zo'n jas als deze opzoek en met name voor de zomer. Of voor nu. Hij is echt een licht gewichtje. Mooi afgewerkt.
Ik had een beetje schrik om de jas te bestellen omdat het vaak moeilijk is om de juiste maat te vinden, en spullen moeten terugsturen is niet echt leuk. Maar de jas past PERFECT.Ik ben 183-184 Centimeter lang, weeg ongeveer 71 Kilo, vrij smal van lichaamsbouw en ik heb lange armen en benen. Een ware horror om de juiste kleding te vinden.De lederen jas die ik besteld heb is XXL en zowel de armlengte als de borstomvang zit als gegoten. Normaal koop ik T-schirts en jassen maat LARGE of EXTRA LARGE.Het leder is overigens erg soepel, en heeft een stoere look die mij uiterst bevalt. En de prijs is eigenlijk vrij laag voor zulke kwaliteit. Geen moment spijt van deze geweldige aankoop!
Ik had een beetje schrik om de jas te bestellen omdat het vaak moeilijk is om de juiste maat te vinden, en spullen moeten terugsturen is niet echt leuk. Maar de jas past PERFECT.Ik ben 183-184 Centimeter lang, weeg ongeveer 71 Kilo, vrij smal van lichaamsbouw en ik heb lange armen en benen. Een ware horror om de juiste kleding te vinden.De lederen jas die ik besteld heb is XXL en zowel de armlengte als de borstomvang zit als gegoten. Normaal koop ik T-schirts en jassen maat LARGE of EXTRA LARGE.Het leder is overigens erg soepel, en heeft een stoere look die mij uiterst bevalt. En de prijs is eigenlijk vrij laag voor zulke kwaliteit. Geen moment spijt van deze geweldige aankoop!
Ik had een beetje schrik om de jas te bestellen omdat het vaak moeilijk is om de juiste maat te vinden, en spullen moeten terugsturen is niet echt leuk. Maar de jas past PERFECT.Ik ben 183-184 Centimeter lang, weeg ongeveer 71 Kilo, vrij smal van lichaamsbouw en ik heb lange armen en benen. Een ware horror om de juiste kleding te vinden.De lederen jas die ik besteld heb is XXL en zowel de armlengte als de borstomvang zit als gegoten. Normaal koop ik T-schirts en jassen maat LARGE of EXTRA LARGE.Het leder is overigens erg soepel, en heeft een stoere look die mij uiterst bevalt. En de prijs is eigenlijk vrij laag voor zulke kwaliteit. Geen moment spijt van deze geweldige aankoop!
De TOM TAILOR Heren Jas zit prefect ik zat te twijfelen tussen een L en XL uiteindelijk heb ik een XL gekocht en dat is een goede keuze geweest omdat ze vallen wat kleiner dus ik ben blij dat ik een maatje groter heb genomen echt super kwaliteit en waterrepellent en is heel licht in gewicht de muts die er aan zit kan je er ook afhalen dan heb je twee verschillende stijlen voelt warm aan en een super jas voor alle seizoenen en voor die prijs echt een aanrader! LET OP ! : ze vallen kleiner het beste is een maatje groter bestellen ik hoop dat ik jullie genoeg heb genformeerd.
De TOM TAILOR Heren Jas zit prefect ik zat te twijfelen tussen een L en XL uiteindelijk heb ik een XL gekocht en dat is een goede keuze geweest omdat ze vallen wat kleiner dus ik ben blij dat ik een maatje groter heb genomen echt super kwaliteit en waterrepellent en is heel licht in gewicht de muts die er aan zit kan je er ook afhalen dan heb je twee verschillende stijlen voelt warm aan en een super jas voor alle seizoenen en voor die prijs echt een aanrader! LET OP ! : ze vallen kleiner het beste is een maatje groter bestellen ik hoop dat ik jullie genoeg heb genformeerd.
Makkelijk mee te nemen als de jas is opgeborgen in bijgeleverde zakje. Zakje is ook voorzien van een lusje. Hierdoor kan je bv met musketon makkelijk aan je broek bevestigen zodat je het snel kan aandoen.Het sluitingsmechanisme van het opbergzakje was snel (of van het begin) stuk, maar op zich niet echt een probleem, zelf een knoop leggen in de koortjes werkt ook. Zal ook wel mogelijk zijn deze in te wisselen voor een nieuwe.Jas is ook voorzien van en kap die je makkelijk kan oprollen in de kraag.Enige minpuntje is dat spullen dat in de jaszakken zaten wel wat nat werden.
De DPM camo is best aardig en de buitenstof van de jas voelt robuust.Echter is de fleece matig, valt laag in de nek and sluit niet aan, de houders aan het ritstouwtje vielen al uit elkaar bij het uitpakken. Ik heb ze allemaal verwijderd zodat ook het gewicht wat lager is.De jas zelf kon flink verberterd worden. Ik heb de liner in de rug en armen er volledig uitgeknipt omdat ik uiteindelijk nat werd van het zweet, dit is nu bijna weg. De liner stof aan de voorkant is iets anders en ik heb deze laten zitten, ook in de capuchon heb ik de liner laten zitten alhoewel dit ook die zweetstof was. De naden zijn getaped maar de kwaliteit hiervan lijkt slecht, volledig waterdicht zal hij niet lang blijven... Echter is dit voor mij geen probleem zoland het maar ademt, als je watervrij wilt zijn neem je een poncho. Ik zal nu zelf de liner weer moeten vastnaaien aangezien deze niet op de naden genaaid zit als ik de levensduur wil behouden. Ook zal ik een stevige drawstring onderin de jas moeten zetten omdat de drawstring in de liner waardeloos was. Voor extra ventilatie denk ik eraan om een ritsopening te maken in de bovenrug. Ook heb ik alle snapbuttons aan de binnenkant van de jas erafgehaald waarmee de fleece bevestigd kan worden, dit om het gewicht laag te houden. De houders op de jas zijn matig en zitten vrij los. Ook valt de jas extreem wijd uit aan de onderkant/onderrug zelfs met de waistline drawstring in de liner. Al met al ben ik pas tevreden als ik al dit werk aan de jas gedaan heb. Ook zou een ripstop stof welkom zijn.
De jas ziet er geweldig uit en voelt geweldig aan, ik kan nog niets zeggen over duurzaamheid, maar dit zal natuurlijk minder zijn dan een leren versie, als die versie ook geen problemen had, vooral omdat het verfproces niet van hoge kwaliteit was (zichtbare slijtage na slechts 2 weken, zwarte kleur die eraf komt bij het schoonmaken met water). Maar deze jas is best mooi, ik geef echter maar 4 sterren omdat de afwerking veel minder is dan de leren versie (gemaakt in China versus gemaakt in Turkije), wat vooral opvalt aan de stiksels. Vanwege een lagere prijs raad ik dit nog steeds aan in plaats van het leren exemplaar, vooral gezien de slijtage...
De jas ziet er heel erg goed uit, eigenlijk bijna hetzelfde als op de foto's. De lamellen die deel uitmaken van de biker look zijn ook mooi, niet plat of iets dergelijks. De versie die ik heb besteld is echt superwarm, perfect voor de winter of voor koudere temperaturen tot 0 graden. Ik ben 185 x 80 kg en heb L besteld, past perfect, ik kon er zelfs een dunne hoodie onder aantrekken. Nu voor de MAAR: ik heb op internet de verschillen ontdekt tussen kunstleer en PU-leer en helaas is dit gewoon kunstleer. Het kan zijn dat de film die op het leer zit er na een tijdje weer af komt, het lijkt alsof de jas aan het waaien is. Het ziet er erg lelijk uit. Vooral bij kunstleer is deze filmlaag dunner dan bij PU-leer. Synthetisch leer zou niet zo warm en zacht moeten zijn als echt leer, dus besloot ik er nog eens 70 bij te doen en de jas van echt leer te kopen voor 199 zonder ingebouwde capuchon. Ik vind de meerprijs voor de ingebouwde afzuigkap overdreven, en dat is meer slecht dan goed. Als je gewoon het binnenste gedeelte met de ritssluiting sluit, kun je aan de rits heel duidelijk zien dat het geen echte hoodie is onder de leren jas. Dat was ook een reden waarom ik de jas van echt leer zonder capuchon bestelde. Ik draag er liever een echte hoodie onder, die ziet er hetzelfde uit:) Al met al een prima jas, maar die gaat zeker niet lang mee of ziet er niet goed uit, want het is gewoon kunstleer. Een echt leren jack is gemaakt om een leven lang mee te gaan als je er goed voor zorgt. EN het is gewoon echt leer. Als iemand je ernaar vraagt, is het twee keer zo stijlvol: -P Als iemand op zoek is naar echt leer, is de itemnaam M6013LUX
Het leren jack, dat in dit geval alleen van synthetisch leer is gemaakt, maakt naar mijn mening nog steeds een zeer hoogwaardige indruk. Ik controleerde eerst de GR.L leren jas na aankomst op defecten of beschadigingen en vond absoluut niets.  Paar kleine draden ok, maar ze zijn ook te vinden op duurdere modellen. Ik heb een grote maat besteld en hij past perfect. De capuchon zit iets te strak en de bandjes kunnen ook elastischer zijn. Mijn beoordeling: >PRO<  mooie look  warm en comfortabel om te dragen  naar mijn mening zeer goede afwerking  genoeg zakken: 1x binnenzak met drukknoop, 2x grote zijzakken met rits, 2x kleine borstzakjes met rits (helaas te klein voor moderne smartphones)  afneembare capuchon (via rits)  zeer goede versterkte padding op de onderarmen en schouders >neutraal< de prijs is iets hoger met bijna 130, maar als je kijkt naar de bouwkwaliteit en de duurzaamheid is ook goed, dan is de prijs redelijk redelijk, niet bepaald goedkoop maar eerlijk >CONTRA<  de metalen lipjes voor het openen en sluiten van de rits aan de onderkant van de arm, bij het besturen van een auto raken de lipjes altijd het stuur... ze hadden echt veel korter kunnen worden gemaakt  de 2 kleine borstzakken zouden zo groot zijn gemaakt er is ruimte voor een huidige smartphone...  het materiaal van de ritsen (de metalen ritsen slekken van tijd tot tijd iets vast en gaan dan erg zwaar Mijn conclusie: een geweldige, hoogwaardige en zeer comfortabele kunstleren jas met een zeer coole look. De dingen die ik onder negatief heb genoemd, zijn allemaal acceptabel, behalve de borstzakken die te klein zijn, maar dat verandert ook niets aan mijn mening over de jas. Ik heb absoluut geen spijt van de aankoop en kan een duidelijk aankoopadvies geven voor deze jas .
Goed, over het algemeen is het een goed product, je zult niet koud in het in de winter en het lijkt te beschermen in geval van val (licht), het is niet echt geschikt voor de fiets volgens mij, maar het is echt casual zoals aangegeven in de titel. Het probleem van kunstleer is dat het slecht kan verouderen, zelfs onderhouden, om zo op tijd te zien (plooien, markeringen en andere sporen van veroudering). De echte zorg met dit item is de afmetingen. Ik ben niet dik, maar ik heb een atletische build, mijn schouders wijd en ik ben gespierd, ik kleed me meestal in XL en ik vind mezelf krap aan de bovenkant met dit jasje terwijl ik XXL nam... Het gaat toch naar mij toe en zelfs als ik het leuk vind dat mijn lichaam wordt gemarkeerd is het niet erg comfortabel in een strakke jas, vooral wanneer het gentegreerde vest en de jas beide gesloten zijn. Soms heb ik het gevoel dat de amplitude van mijn beweging een beetje beperkt is. Ik raad deze aankoop nog steeds aan en let nogmaals op de maat, je zult waarschijnlijk moeten nadenken over het nemen van een maat hierboven.
Ik weeg 1,75 m bij 77 kg en daarom schommel ik meestal tussen de maten M en L. Eerst bestelde ik een M die echter krap zat, daarna heb ik een retourvlucht geregeld en een L genomen die perfect bij me past. Recht op de mouwen, met een uitneembare binnenkant aan de binnenkant -sweatshirt met ritssluiting en capuchon aan de binnenkant- past perfect bij een t-shirt en shirt of shirt; als ik de binnenkant van het shirt verwijder, kan ik een licht shirt toevoegen. Het kan echter ook worden gedragen met een shirt met een zwaar binnenshirt +, maar misschien was een XL beter geweest... laten we zeggen dat het een uitnodiging is om zelf aan de slag te gaan om zo min mogelijk spek te verwijderen dat ik nog over heb. De ritsen sluiten goed aan, zowel voor de hoofdjas als voor de uitneembare fleece-binnenkant, zelfs als de ritssluiting aan de binnenkant delicater is en er iets meer aandacht aan moet worden besteed. Tot slot het esthetische aspect van de jas: netjes zwart op een zwart interieur... het is natuurlijk een kwestie van smaak, maar het lijkt me echt elegant en ik zou het echt aanbevelen.
Ik vind deze jas erg leuk. Ik ben 188cm lang en weeg 110kg. Brede schouders, sterke romp en buik. Met 4XL kan ik makkelijk een dikke trui onder de jas dragen. 3XL zou genoeg zijn geweest voor mijn gestalte. Hoewel ik niet zeker weet of de schouders en armlengte nog wel zouden passen. Ze zijn nu gewoon. Er zijn twee kleine dingen die me een beetje storen: 1. De jas heeft geen lus om op te hangen en je moet hem aan de capuchon aan de haak hangen. Het is vrij zwaar, en als al het gewicht blijft trekken aan de motorkap, kan ik me voorstellen dat ze zich uitstrekt. 2. De ritsen voelen nogal hoekig aan en zijn behoorlijk massief. Je moet hels zijn om de verf niet te krabben met de rits op de mouw bij het hanteren van de auto (open de deur, enz.). Natuurlijk kan de jas het eigenlijk niet helpen, maar als de ritsen iets meer rond waren, zou ik me minder zorgen maken. Maar, zoals ik al zei, dit zijn slechts kleine dingen waar ik mee kan leven. De jas ziet er geweldig uit, past en blijft warm (zolang de thermometer niet onder nul valt), waardoor het exacte doel wordt vervuld.
Ik heb deze jas besteld in maat XXL, ik ben 195 cm groeten, 105 kg. De maat werd mij aanbevolen op basis van andere items. In principe een goede pasvorm op het bovenlichaam, maar de mouwen veel te kort. Retourzendingen en terugbetalingen werkten zonder problemen. Bestel opnieuw in XXXL, er is iets meer ruimte voor het bovenlichaam, maar de mouwen zijn slechts iets langer. Zeer positief: hoge kraag op de jas voor goede windbescherming Maar over het algemeen ben ik positief verrast door het algemene beeld, de kwaliteit en de prijs/prestatieverhouding, koop een maat groter dan je normaal zou dragen
Ik vond het niet zo goed. Ik bedoel het te zien als het om mij ging en als materiaal. Als je hem draagt, ziet hij er goed uit. Uitstekende prijs/kwaliteit verhouding. Knip goed en pas aan. Ik kom 1,75 te kort en ik weeg helaas 95 kg omdat ik in 5 maanden bijna 10, zo niet meer ben aangekomen. Het klopt, maar zonder trui of sweatshirt eronder ziet het er nog beter uit. Ik nam liever geen XXL omdat ik de overtollige kilo's die ik heb opgedaan hoop te verliezen. Het is warm en je kunt de capuchon met een ritssluiting en natuurlijk het hele sweatshirtgedeelte bij Inter verwijderen. Het is allemaal een stukje. Zo kun je hem ook op lente- en herfstavonden veilig gebruiken met een eenvoudig T-shirt eronder. Ik raad het vest absoluut aan.
Ik heb deze jas besteld omdat ik er een wilde kopen voor de lente, maar ook voor de iets warmere herfstdagen. Ik ben 1,81 lang en weeg 76kg, en ik bestelde het in maat L... en het past prachtig. Met slechts n T-shirt eronder wil je het nauwelijks weer uitdoen, omdat het mooi zit en nergens te strak of te kort is. Met een iets dikkere trui eronder, zou het anders zijn, maar zelfs daar had ik weinig moeite. Gewoon een beetje sluiten^^ Kwaliteit is zoals beschreven en top. Ik heb nergens losse draden of gebroken plekken kunnen detecteren. De capuchon past op de rest van de jas en ziet er over het algemeen geweldig uit. Ik kan haar veilig aanbevelen, zelfs als het iets kost. Maar als je een fatsoenlijk jasje wilt maken dat er ook stijlvol uitziet, moet je het niet missen 
Ik meet 1,78 voor 72 kilo en voor mij was de maat in L te groot. Het buigt op de borst en de onderkant van de jas gaat naar de zakken van de jeans dus niets te maken met de foto of het slaat op het niveau van de heupen, dus ik moest het terug te sturen en een aanraden in maat M. Om te zien of het me uiteindelijk uitkomt, zou ik een bewerking doen. 3 sterren in de tussentijd, maar verder is het product zelf van goede kwaliteit (zie dus voor de snij/maat) bewerken: ontvangen in maat M en het is gewoon perfect, het formaat goed en het product is echt mooi/compatibel met de foto zo leuk!
Nu komt die herfst precies wat ik nodig had. Het is de stijl van jassen die ik leuk vind. Het is zoals te zien op de foto en de kwaliteit ziet er goed uit, nu om te zien hoe het van jaar tot jaar houdt. Ik gebruik het voor zowel de straat als voor de motorfiets en het is vrij warm en gaat niet door de kou, ik denk niet dat het puur en hard winter jas, maar om te gaan trekken is al goed voor mij. Ik voeg foto's toe om te zien hoe het eruit ziet: ik meet 1,87 en gewicht 85 kilo, ik nam een L. De kap als je het niet leuk vindt hoe het eruit ziet, kan worden verwijderd... Ik hoop dat het u dient 
Ik heb deze jas een jaar geleden voor mijn vriend gekocht als alternatief voor zijn oude leren jas. In het begin waren we er allebei erg blij mee maar na een paar maanden begonnen er gaatjes in de stof te verschijnen. Een jaar later ziet het er een puinhoop uit met gaatjes in de stof op de rug en armen. Het werd slechts voor normaal gebruik gebruikt en n keer per week gedragen. Aangezien ik er meer dan 120 voor heb betaald, denk ik dat het helemaal niet waar voor je geld is en dat ik een vervanger van een andere fabrikant zal kopen.
De kwaliteit van de gevoerde jas is zeer goed, het heeft een prachtige stabiele rits en is zeer goed gemaakt overall. De jas kan goed dragen op de eerste koele en ook licht ijzige dagen. Het voldeed echter niet aan zijn doel (zou voor een jongen van bijna 165 cm hoogte moeten zijn, kledingmaat 176): het was duidelijk te groot. Door de vrij neutrale snit kan de jas ook een dame dragen vanaf een hoogte van 175 cm. Voor mij (179 cm) bereikte de lengte net boven de knieholte. De kap is royaal gesneden. De mouwen zijn mooi lang, de manchetten strekken zich goed uit over de pols. Ik zou de jas zelf hebben gehouden, helaas in maat S was het iets te strak voor mij. Misschien bestel ik ze in maat M.
Ik nam deze Parka, voor de eerste keer van dit merk, en ik moet zeggen dat ik ben echt blij. Ten eerste komt de grootte overeen met de echte, misschien zelfs een overvloedige cm. Ik heb onlangs een andere parka genomen, zei 3xl, ik kon het niet eens op. Deze, 2xl, past me met penseel, 1,76 x 105 kg. Dan komen we bij de rest. De parka is ZEER ZACHT, het is een genot om hem te dragen. Ik denk niet dat het bestand is tegen arctische winters, maar het lijkt me een fatsoenlijke padding te hebben. Het materiaal ziet er echt goed uit, evenals de afwerkingen en de schuine snede van de opening maakt het heel bijzonder zonder het gebruik ervan absoluut te verstoren. Ik ben blij met mijn aankoop
De negatieve recensies hebben me aan het twijfelen gebracht, toch heb ik de jas in XL besteld. Ik ben 178 cm en heb 95 kg. De jas zou waarschijnlijk ook in L passen, maar ik vind hem lekker los en in geval van nood heb ik ruimte nodig voor een extra onderlaag. Ter vergelijking: ik bezit de Carinthia Mig 3.0 en de Helikon Tex Level 7. Ik ben absoluut verbaasd over deze jas. Het is bevroren buiten en de jas houdt je warm, ook al heb ik er alleen een T-shirt onder. Het komt waarschijnlijk door de waterdichtheid. Kleine regenbuien waren tot nu toe geen probleem. Ik heb nog geen grote gehad. De ritssluiting kan tot onder de kin worden getrokken, zodat de hals ook warm blijft en er niet aan getrokken kan worden. De manchetten hebben slechts een korte klittenbandsluiting en kunnen daarom maar minimaal worden aangepast, maar dat is zeker genoeg voor mij. De naden zijn tot nu toe ok, maar niet zo geweldig als bij de hierboven genoemde jassen, maar dit is ook vele malen goedkoper. Tijdens het wandelen is het erg licht en de warmte-uitwisseling is perfect. Ik zweet niet, zelfs niet als het bergopwaarts is. Ik zou de jas altijd aanraden.
Maar eerst moet ik heel duidelijk zeggen dat ik sinds 2005 ruwweg Brandit-producten koop en tot nu toe niet teleurgesteld ben geweest. Ik heb altijd de voorganger gehad die iedereen kent - kangoeroezak, ritssluiting alleen tot aan de borst en je moet hem over het hoofd trekken. Verzamelde het eerste model in 2007 en bestelde bijna vier jaar geleden een nieuw model. Helaas brak de rits deze keer, wat natuurlijk moet worden gerepareerd, maar qua maat wilde ik toch een maat kleiner hebben vanwege gewichtsverlies. De onderdelen zijn vrij groot, maar je kunt ze aan de onderkant van de heup verstellen met stoppers. Tijdens het browsen op Amazon vond ik dit model, dat in feite een voortzetting is van het bekende model, alleen een complete rits aan de voorkant heeft. Direct besteld en het goede stuk is vandaag aangekomen. Uitgepakt, aangetrokken en meteen enthousiast Past geweldig, heeft nu ook een binnenborstzak (logisch, de kangoeroezak valt weg) en de kraag is iets hoger, zodat je hem zonder capuchon zonder capuchon kunt dragen en geen koude hals krijgt Het hele interieur is gemaakt van fleece, de capuchon deze keer ook - alleen de mouwen zijn nat, wat ik erg leuk vind omdat ik anders gewoon dood zou zweten. Ik moet zeggen dat het hele ding vijf van de vijf punten krijgt, ik ga een tweede model bestellen en het in de auto achterlaten voor spontane strandbezoeken.  Volledige cijfers van mij.
Het windjack is losjes gesneden, d.w.z. vrij recht en niet getailleerd en is daarom zeer comfortabel om te dragen. Bij een temperatuur van 7 graden in de ochtend had ik geen koudeprobleem met alleen een T-shirt eronder. Dankzij de casual snit past er ook een vest of trui onder als het echt koud wordt. De binnenkant is gevoerd met fleece, de mouwen zijn soepel gevoerd en licht gevoerd, waardoor het windjack zeer robuust is en niet losjes rolt zoals een regenjas. Er zijn twee buitenzakken en een binnenzak. De aangegeven maat (XL) past heel goed, de mouwlengte is ook perfect voor mij als ik 186 cm/96 kg lang ben. Heel goed, mijn aanbeveling!
Nadat de rits van mijn laatste regenjas was gebroken (en dat betekent intussen dat een totaal van schade/reparatie meestal meer kost dan een nieuwe aankoop) moest deze vervangen. Omdat ik mijn kleren iets groter dan de standaard nodig heb, werd ik me bewust van deze jas met de juiste maatschaal. Ik ben erg blij met het jasje! Ze ziet er chic uit, beschermt tegen de wind en de maat voldoet aan mijn verwachtingen. In hoeverre het beschermt tegen regen, kan ik niet zeggen dat er nog geen manier is om dit te testen. Om de mouwen in diameter aan te passen aan uw eigen behoeften, heeft de jas een strook met klittenbandsluiting. Ik vind deze oplossing suboptimaal en dit is ook de reden waarom ik slechts vier sterren vergeef. Anders, zoals ik al zei, ben ik erg blij dat ik deze jas heb gevonden en gekocht. Als, in tegenstelling tot de verwachtingen, de jas niet voldoet aan de verwachtingen in de regen, zal ik de beoordeling bijwerken.
Goedkope, goedkope kwaliteit. Ik heb items van North Face in mijn kast die 15 jaar oud zijn. Het zijn premium kledingstukken. Dus kocht ik dit - mijn eerste North Face-item in misschien 5 jaar - WOWOW, wat een onbeleefd ontwaken. Dit ding is flinterdun, voelt goedkoop aan, er gaat NIETS boven de spullen die ik in de kast heb hangen. Ik bewaar mijn oude spullen, bedankt. Deze mag je terugkrijgen. Ik zou NOOIT een ander NF-item online kopen. Deze ervaring doet denken aan wat er een tijdje geleden gebeurde in de NF-outlet in het nabijgelegen Pleasant Prairie, WI. Vroeger was het een goudmijn aan deals, artikelen van vorig seizoen 70% korting etc. Op een dag veranderde het allemaal. De spullen daar voelden zo goedkoop aan. Een van de medewerkers vertelde ons priv dat NF nu een heleboel prijsproducten produceert die niet van de kwaliteit van vroeger zijn, waardoor het merk in feite uitverkocht is. Ik heb er toen niet veel over nagedacht, maar vandaag wel.
De jas is mooi zoals op de foto. De pasvorm is erg slank. Let op de maat, draag het figuur heel strak. Op dit moment heeft hij geen harige dingen gedaan, zoals gemeld door andere gebruikers. Ik wil erop wijzen dat de stoffen manchet aan het uiteinde van de mouw, aangezien deze niet van erg stevig katoen is gemaakt, de neiging heeft om een woleffect te hebben en ik denk dat deze na verloop van tijd voortijdig kapot gaat. Wat de buitenste mouwriemen betreft, om te begrijpen die met het opschrift Schott, beginnen ze vaak te rafelen, soms wordt een draad gemarkeerd die, als eraan wordt getrokken, een beetje onmerkbaar uit elkaar valt, de mouw strakker maakt, wat op de lange termijn, als het proces doorgaat, kapot kan gaan, zoals te zien is op een foto van een andere gebruiker. Het kledingstuk isoleert goed genoeg tegen de kou, maar houd er rekening mee dat het kort is. Naar mijn mening is hij geschikt voor maximaal 5 graden met een mooie trui eronder voor de koudste maar ik zou niet verder gaan dan deze minimumtemperatuur. Goed voor het gemak van de zakken. Ik maak me een beetje zorgen over de duurzaamheid van het kledingstuk, vanwege het bovenstaande, ik zou een sterkere gebreide manchet hebben gebruikt en de twee mouwen van slechte afwerking hebben vermeden en naar mijn mening ook niet aantrekkelijk om naar te kijken. Zoals ik in een recensie heb gelezen, weet ik niet of het afhangt van het feit dat het kledingstuk een Chinese factuur heeft, dat er nog een productie zou zijn tegen hogere prijzen, maar niet voor de Amazon-markt, het nieuws zou het ontdekken waard zijn. Hoe dan ook, het kledingstuk is mooi, voor de prijs/kwaliteitverhouding zou ik aanraden om het met korting te nemen. Momenteel ongeveer tien dagen gebruikt.
Militaire stijl FIELD JACKET -jas, geproduceerd door het Europese merk Schott NYC (daarom niet gemaakt in de VS), is een kwaliteitskleding, met onberispelijke naden en resistente materialen. Het is een kledingstuk dat voornamelijk geschikt is voor het winterseizoen, omdat het een interne quilting heeft (beige van kleur) die het te warm zou maken voor de herfst: als referentie woon ik in Napels en de winters zijn ze niet langer bijzonder koud, en hoewel ik een kille man ben, moet ik soms mijn jas uittrekken omdat het is te warm. Om de weersbestendigheid te vergroten is er een extra verwijderbare voering met ritssluiting aan de voorkant, die sluit met klikknopen. Wat betreft het externe materiaal, het is een synthetisch weefsel van een technisch ondoorzichtig type, bijzonder geschikt om gesoleerd te blijven van kou, wind en regen (tijdens stormen beter thuis blijven :-). De manchetten zijn gemaakt van elastische wol, verborgen in de mouwen, om bij te dragen aan de isolatie tegen de kou voor degenen die op Two Wheels gaan. Zoals alle Schott -jassen, is deze ook ontworpen voor ergonomie en om alles wat je nodig hebt mee te nemen: er zijn aan de buitenkant vier voorzakken gesloten met clipknopen, geschikt om je spullen veilig te houden, plus twee andere open handwarmer zijzakken; binnenin zijn er zakken voor beide zijkanten, plus een zak, rechtsonder, exclusief ontworpen voor de smartphone. Vanuit esthetisch en passend oogpunt is het een zeer mooie jas, geschikt voor zowel casual als elegant gebruik. Het heeft een slim fit, en dit moet goed worden overwogen afhankelijk van de maatkeuze. Zoals alle Schott-jassen is het ontworpen voor mensen ouder dan 175 cm. en dit moet worden overwogen, omdat het vormen van de heupen voor kleinere mensen zoals ik een beetje vervelend kan zijn (de jas bereikt me tot aan het breedste deel van de heupen). Ik heb maat M gekocht en ik ben 172 cm. in hoogte en ik heb een ietwat variabel gewicht, momenteel 76 kg., maar ik bereik ook 70 kg., ik draag voornamelijk 48/M maat jassen: de jas past goed op schouders, maar als je onder zwaardere truien draagt en met de aanwezigheid van extra quilten aan de voorkant, zijn we aan de voorkant bij de limiet van pasvorm. Maar zelfs in dit geval zit de jas comfortabel (een leren jas zou zeker een grotere maat nodig hebben!). Zoals al door andere mensen is gemeld, zijn de mouwen vrij slank, dus voor degenen die naar de sportschool gaan, is het misschien raadzaam om een maat groter te gaan. Ongetwijfeld aanbevolen product, zowel voor kwaliteit als vanuit het oogpunt van stijl. Altijd onberispelijke Amazon-service en positieve feedback van verkopers.
Hoogwaardige veldjas van Schott (gemaakt in China). Het bovenmateriaal voelt zeer duurzaam aan en stoot water uitzonderlijk goed af. Als je naar de foto's van dit product op Amazon kijkt, zou het zwart een matte afwerking hebben. In feite heeft de afwerking een bijna gewaxte look die erg in het oog springt. Ik kan me voorstellen dat deze jas net zo dicht bij waterdicht is als je zonder getapete naden gaat krijgen. Ook veel zakken, waaronder twee binnenzakken en heupzakken en de zichtbare opgestikte zakken aan de voorkant. Royale binnenbekleding (gewatteerd in zandkleur) houdt je warm op alle, behalve de allerkoudste dagen. Een deel van de binnenvoering (deze is weer gewatteerd in een donkergrijze kleur) rond de kraag en voorkant van de jas is aan de binnenkant geritst en is afneembaar. De manchetten zijn zeer goed elastisch om tocht buiten te houden en de mouwuiteinden kunnen verder worden vastgedraaid met behulp van de bevestigde klittenbandsluitingen. Alle ritsen lopen soepel en voelen stevig en duurzaam aan. Stiksels en constructie zijn allemaal uitstekend met overal gebruikte materialen van hoge kwaliteit. De meeste zakken zijn met een drukknoop vastgemaakt en vastgezet met een zeer bevredigende klik. Er zitten trekkoorden in de jas voor een meer getailleerde pasvorm, maar geloof me dat je ze nooit zult gebruiken. Waarschuwingsbericht, dit item is erg klein. Ik ben 5 10 150lbs 38 borst slank gebouwd en meestal past een maat klein me precies goed, niet te strak en ook niet baggy. Op basis van de beoordelingen van anderen heb ik een maat medium besteld en ik ben blij dat ik dat gedaan heb. De jas past me perfect bij het dragen van alleen een shirt of t-shirt eronder, zo had ik het bedoeld om het te dragen, dus geen problemen daar. Het toevoegen van een dunne fleece of trui daar bovenop en dingen worden net een beetje strak, grenzend aan ongemakkelijk, maar alleen in het gebied onder de armen. Ik heb in het verleden veldjassen gehad en meestal waren ze ruim, zelfs in maat klein, maar deze is zeer vergelijkbaar met een motorjack (verrassingsverrassing van Schott), dicht bij het lichaam, strak rond de taille met smalle armen en strak in de oksels. Voor iedereen die een buik of spier in het bovenlichaam inpakt, zou ik zeggen dat je minstens n maat groter gaat dan wat je normaal zou dragen voor een getailleerde pasvorm. Als je van plan bent gelaagdheid te leggen met wollige truien enz., Ga dan zeker twee maten groter. De jas ziet er fantastisch uit, veel beter dan de foto's op Amazon. Ook is deze jas voor mij een stuk langer dan hij op het model lijkt. De zoom rijdt ruim drie of vier centimeter lager. Erg blij met de pasvorm en al het andere aan deze jas. Ik kan geen sterren aftrekken voor de vreemde maatvoering, omdat ik er al van wist voordat ik het kocht. Dus het is een welverdiende vijf sterren van mij.
Gemeten in de Volksrepubliek China betekent dit niet noodzakelijk lage kwaliteit, maar in dit geval betaal je helaas rijkelijk voor het merk, de afwerkingen zijn slecht gemaakt, zoals de naden, en de ritsen zijn erg goedkoop, de klittenbandpolsregel is soepel op twee kledingstukken van verschillende maten (L en XL), de maten Ik heb geen idee op welke mannequin ze zijn geprobeerd, maar de L kan alleen worden gedragen als dat niet zo is Je hebt schouders, de rest klopt, zelfs de XL is zo breed als een kledingstuk, maar nog steeds strak in de schouders, verder is alles in verhouding, dit is geen 'slim fit' maar gewoon een Probleem op productieniveau, vergeet dat het niet waard is wat het kost, beide kledingstukken gemaakt; ik was vergeten dat beide kledingstukken vol witte pluisjes en stikgaren zitten.
Prachtige jas en voor de prijs die ik kreeg 131 boven de 160 zou ik een andere hebben genomen, ik meet 1'72 voor 70 kg, 98% borstomvang zonder buikmaat 90 schouder een beetje sportief Ik nam maat M past maar geen marge de mouwen zijn op de juiste lengte, de L zou te groot zijn geweest voor de mouwen (stof is nog steeds een beetje stijf) en ook voor de buste wetende dat deze jas mooi is Bij getailleerd gedragen (de vorm van de jas), daarentegen, boven mijn maten (of een klein buikje) aarzel niet om een grotere maat te nemen, ik specificeer alles Mijn Om je zo goed mogelijk te helpen je maat te vinden, het duurde enkele dagen voordat ik besloot om de maten te vinden die in de gids staan vermeld, moeten in het midden worden genomen (bijvoorbeeld M 46/48=47). Goede afwerking daarentegen, goede stof, maar maakt geluid bij het roeren (jammer), zo niet uitstekend, de voering van de jas is niet uitneembaar, maar de kraag is ja met een ritssluiting die helemaal van linksonder naar rechtsonder loopt, waardoor de sluiting en de kraag van de voering worden losgemaakt. Ik hoop je te kunnen helpen.
Ik had dit jasje al in Khaki (Olive) en ik was er erg blij mee, dus besloot ik het in blauw te kopen (wat aan de andere kant meer naar grijs neigt), en ik vind alle zakken, knopen, details van mijn eerste jas, maar de ontvangen jas lijkt lichter en kwetsbaarder! Ook in de oksels van de witte pluis gaat het schuim van de voering door de stof, ik had dit fenomeen nog nooit opgemerkt op mijn andere jas van hetzelfde model en verkocht door Schott via La Redoute, en na slechts 1 week rafelt het bij de klittenbandsluitingen van de mouwen! Je zou denken dat een carbon copy tegen lage kosten is gemaakt, want de voering die door de stof loopt, ziet eruit als een Chinees exemplaar! Te zien met gebruik en in de hoop dat het stopt met pluizen als het bezinkt! Nou, ik heb de helft van de prijs van de eerste betaald, maar officieel wordt het verkocht en verzonden door Amazon, dus het is normaal officieel! Omdat het schuim in de voering door de stof gaat, hoop ik dat het nog steeds waterdicht is, maar ik betwijfel het! Dus ga je kant op voor het model in blauw dat eigenlijk grijs is (onofficile kleur bij Schott) omdat het openlijk een goedkoop exemplaar is, de snit is goed, het ontwerp is consistent, de maat ook, maar de stof en de schuimvulling is van lage kwaliteit, van mijn kant zet ik het niet meer omdat overal knuffels, ondanks elke keer dat ik een half uur besteed aan het verwijderen ervan, maar na een uur dragen is het goed terug naar het startniveau, het is echt rotzooi... jammer omdat het model mooi is, maar het quiltschuim dat permanent door de stof gaat het is niet levensvatbaar...
Zoals een slimmere versie van het klassieke veldjack. Zie het punt niet in het verwijderbare nep-voeringgedeelte, haalde dat er gewoon uit. Waarom zou je het willen laten lijken alsof je twee jassen draagt, terwijl je er eigenlijk maar n draagt?? Helemaal bizar voor mij, maar de jas is toch perfect zonder. Ik draag overal maat Large, t-shirts, jassen, overhemden, en dit past perfect bij mij. Ik ben slank, dus als je aan de grotere kant zit, ga dan misschien een maat groter omdat deze iets getailleerd is. Schott maakt jassen van geweldige kwaliteit. Ik heb er al meer dan tien jaar een en heb hem gedragen om buiten te werken en zo en het gaat nog steeds sterk. Het is moeilijk om een fatsoenlijk gevoerd veldjack te vinden dat goed zal zijn voor de winter, aangezien de meeste ongevoerd zijn, dus als je op zoek bent naar een warmere jas, zou ik zeggen ga hiervoor.
Zoals andere opmerkingen al hebben opgemerkt, moest ik ook de oorspronkelijk bestelde maat terugsturen voor een grotere maat omdat deze een beetje te slank was. En helaas heb ik ook het probleem met de schuimvoering die aan de buitenkant door de stof naar buiten komt, in de oksels, mouwen en achterkant. Zelfs de binnenkant van de voering komt na een paar maanden dragen uiteindelijk naar buiten en hopen dat het probleem zich eindelijk zal stabiliseren (het antwoord is nee). Dit probleem wordt bevestigd door Schott France, een kwaliteitsprobleem bij dit model dit seizoen uiteraard. De stof op de mouwen lijkt snel te slijten (nog geen maand dat ik hem heb gedragen). Verder ziet de jas er goed uit, is comfortabel, warm en zijn de talrijke zakken erg praktisch. Item terugbetaald door Amazon zonder discussie
Na een week intensief gebruik vind ik dit de beste winterjas die ik ooit heb gehad. De stof is erg stevig en zal lichte regen niet erg vinden, er zijn veel grote zakken, de jas voelt warm aan en ziet er overall strak uit. Andere reviews vermelden kleine maten, wat juist is, het is een slim fit jack - vooral in de mouwen. Ik heb maat L gekozen op basis van borstomvang (ik ben 41") en het past perfect. De nepvoering is een beetje vreemd, maar is gelukkig gemakkelijk te verwijderen. De ritstrekker komt soms zijwaarts vast te zitten, maar ik veronderstel dat hij bij gebruik losser wordt. Verder is het een geweldig product.
Het merk Schott staat synoniem voor mooie kleding en zeker van uitstekende kwaliteit, ik heb verschillende soorten van jassen tot truien, helaas doet het me pijn om negatieve feedback te schrijven over de Schott Field Jacket die ik afgelopen december heb gekocht. Het kledingstuk past goed, heeft een uitstekende afwerking, de kleur is ook mooi maar de kwaliteit is slecht, want slechts 10 keer gedragen en onder de oksels produceert het pluisjes waardoor de vulling van het kledingstuk ontstaat, en op het moment dat je gaat Als je ze verwijdert, kun je het beschadigen: ik raad het niet aan om het te kopen voor degenen die zijn verliefd op dit cultjack, ook omdat ze het je niet geven, maar het kost hoe dan ook (ik kreeg hem voor 168,00) en voor dit bedrag zijn er zeker kledingstukken van uitstekende afwerking met hetzelfde model.
Mooie jas, strak aan het lichaam, veel zakken beschikbaar, zowel binnen als buiten! Maar helaas heeft het 3 onaangename (naar mijn mening) esthetische gebreken: 1. Het binnenste deel van de clipknopen is oncomfortabel om snel te sluiten. 2.De sluitingen aan de polsen met klittenband zijn in iets meer dan 7 dagen erg lelijk om naar te kijken... ze zagen er al oud uit door slijtage. 3. Mijn model had defecten onder het buitenste okselgedeelte van beide armen, er vormden zich stoffen ballen die uit de binnenkant kwamen. De eerste twee defecten konden, door een keuze van de ontwerper, overgaan, maar dit laatste defect kon ik niet verdragen en kwam na 10 dagen weer terug. Amazon zorgde onmiddellijk voor de terugbetaling. Jammer van de jas, ik vond het echt leuk!
Ik had het al in de winkel opgehaald, maar in werkelijkheid was maat S iets te eerlijk, in die zin dat als ik iets vaker golf droeg, ik me als de Hulk voelde. Dus gezien de mogelijkheid van de gereduceerde prijs wilde ik maat M nemen en het is goed voor mij, 177cm 72kg, het hangt ervan af of je een losse jas wilt of een jas die de juiste draagt. Vergeleken met mijn oude man, en ik heb niets te zeggen. Warmte, geweldig voor de 1/2 seizoenen of temperaturen niet onder nul, wordt niet verwacht voor dat klimaat. Veel zakken, geweldig product.
Na 3 weken gaat deze jas letterlijk naar flarden! (zie foto's) Het is echt erg slechte kwaliteit... het is jammer om zulke dure items te verkopen voor zo'n slechte kwaliteit! Ik had echter gekeken naar de negatieve opmerkingen omdat ik dacht dat dit slechts zeldzame fabricagefouten mogen zijn die alleen op een paar jassen in deze collectie worden aangetroffen. Maar tot mijn verbazing realiseerde ik me toen ik het droeg dat ik een van de ongelukkige was. Hij ontvouwt zich, verliest zijn vulling zowel binnen als buiten, enz., En dit, pas na een paar keer gebruik! Ik ben teleurgesteld dat een bedrijf als Scott dat ik goed ken dit item van zo'n slechte kwaliteit verkoopt.
De jas ziet er esthetisch erg goed uit, het is behoorlijk warm en heeft een uitstekende prijs-kwaliteitverhouding. Ik heb in eerste instantie een M gekocht, ik draag meestal maat 48-50, ik ben 1,72 lang en weeg 74 kg, maar ik heb gemerkt dat maat M erg strak zit, zowel op de schouders, borst als armen, vooral als ik het over een shirt en trui draag. Ik vroeg om een wijziging ten gunste van een L die in recordtijd arriveerde (geweldig Amazon! zoals altijd aan de andere kant): nou wat kan ik zeggen, de nieuwkomer is perfect en past perfect. SUPER AANBEVOLEN AANKOOP!
Jas van uitstekende afwerking en kwaliteit, geschikt voor het winterweer. Hij zit vrij strak (slim fit), dus ik raad aan om op de maat te letten. Ik ben ongeveer 1,85 lang en erg dun, dus ik koos voor maat M. Hoewel hij perfect was voor lengte en mouwlengte, was hij iets te strak. Vervangen door maat L die perfect bleek te zijn. Op de foto's hier op Amazon ziet de kleur er bruin uit, maar in de praktijk is hij kaki groen zoals beschreven. Aan de foto's kun je het niet zien, maar de gewatteerde en afneembare voering, in blauwe kleur, is praktisch alleen de kraag en het deel dat met knopen kan worden gesloten. Dus zelfs als je de jas uittrekt, wordt het niet minder warm, maar blijft het een jas die alleen geschikt is voor de winter. Nadat ik hem afgelopen herfst op de weg heb gedragen, met temperaturen rond de 10-15, kan ik zeggen dat als je van plan bent veel te lopen, het te zwaar is... terwijl het bij temperaturen onder de 10 graden perfect is. Vooral de mouwen, die vrij strak zijn, erg warm.
Bij het lezen van de reviews heb ik gekozen voor een L, maar die is vrij breed voor mij (niet overdreven), dus het is niet waar, zoals veel mensen die strak zitten of zelfs slim fit zijn zeggen dat het normaal is! lengte 180, gewicht 70 (borst 100) de L paste me niet (het was ook een beetje lange mouw!) , Ik moest het terugsturen. Het is niet al te groot, maar aangezien het model van de jas op een parka lijkt (vrij lang) zou ik zeggen dat je de maat moet kiezen die normaal gedragen wordt, zonder de maat te vergroten. Over het algemeen leek de kwaliteit me erg goed.
Ik ben gewend aan Leif Nelson, ik heb al een groot kunstleren jack, sweatshirts en poloshirts gekocht en tot nu toe was de XL-maat perfect voor mij! Deze jas daarentegen, die ik ook in XL heb gekocht, is iets kleiner... Dat wil zeggen dat ik erbij paste, maar ik denk dat het met 2 cm meer heel goed zou zijn geweest, net als de andere artikelen die bij Leif Nelson zijn besteld. Ik zit er dus tussenin omdat XXL te groot zou zijn... We houden het echter bij de kwaliteit van Leif Nelson, ik ben niet van plan hem voor 2 cm terug te sturen, ik zou er alleen voor zorgen dat ik hem niet helemaal sluit, het zal vooral een jas zijn voor het tussenseizoen en de zomer.
De afwerking van de jas is over het algemeen goed. Als je een relatief slanke lichaamsbouw hebt, kun je ook goed omgaan met de pasvorm, tenzij je van plan bent om er een trui onder te dragen. Met een T-shirt of sweatshirt is het eigenlijk ok. In maat XL is ze 182 lang en weegt 80 kg, zoals op de foto's te zien is, is redelijk goed. Normaal gesproken had ik de jas in L willen bestellen, maar aangezien de maatinformatie hier meer van relatieve aard is, speelde ik liever op veilig. Het draagcomfort is aangenaam en de jas is natuurlijk niet bedoeld voor de winter, maar eerder voor de lente of zomer. Smartphone past erin, kleine portemonnee en, indien nodig, een pakje tips. Kortom, je doet niets verkeerds voor het geld!
Als man, net als ik, 186 cm lang is en ongeveer 98 kg weegt (maat 54 in het echte leven), dan is XXL ook een beetje schaars. Als je van slimfit houdt, is dit goed geserveerd, maar ik had liever XXXL, maar helaas bestond niet. Mijn kleine maar bestaande welvarende buik past in het jasje en barst het niet. Regelmatige training in de studio is echter een reden om de jas niet te kopen. Op de boven- en onderarm zit de jas een beetje strak, maar de bloedcirculatie werkt nog steeds. Over het algemeen ben ik blij met het jasje en zal het houden. Maar ik zou ze niet meer kopen.
Ik heb deze jas gekocht omdat ik de truien van dit merk heb geprobeerd en ze zijn geweldig. De jas voelt geweldig aan en door knoopjes zijn het geen ritsen die kunnen slijten. Mijn indruk is dat het materiaal van goede kwaliteit is. Voelt warm genoeg aan voor een beetje kouder weer. Zoals anderen al hebben gezegd, koop een maat omhoog, dit is een Europees merk en die lijken kleiner te zijn in vergelijking met Amerikaanse maten. Ik kocht aanvankelijk medium (mijn gebruikelijke maat) die te strak was, gaf het terug en kocht een grote. Dit past goed, maar ik moet er wel op wijzen dat het nog steeds behoorlijk strak zit, en ik ben meer een atletische/slanke build (5'7 155 lbs).
Deze jas is geschikt voor op het werk of als vrijetijdskleding, hij heeft een aantal handige zakken en ziet er goed uit, maar hij mist de wow-factor - niemand zal zeggen dat ik je nieuwe jas geweldig vind, hij is gemaakt in China en mist dus niet dat beetje stijl waar ik naar op zoek was. Het is een jas van goede kwaliteit, ik heb een tijdje gezocht om een jas te kopen en ik ben echt teleurgesteld over de jassen op Amazon op dit moment, maar ik zag nergens anders veel betere jassen. Wat de pasvorm betreft, ik heb een borstomvang van 38 cm en koop normaal gesproken medium - ik ging akkoord met de opmerkingen en bestelde klein en klein, past perfect bij mij, dus dat was een pluspunt
Ik heb deze jas gekocht omdat ik op zoek was naar een alternatief voor de M65 (waarvan er duidelijk geen geschikte variant voor mij is), meer in een pilotstijl. Visueel gezien is de jas echt geweldig. Er zijn genoeg zakken, wat voor mij altijd belangrijk is. De ritsen hebben nooit problemen veroorzaakt en gingen altijd mee. Het is ook winddicht, ik heb nog nooit een briesje gevoeld. Tot op zekere hoogte stoot hij ook heel goed water af, maar na een paar dagen hevige regen ben je er nog steeds klaar mee. Je kunt dit misschien tegengaan met een impregnering, maar ik heb het niet geprobeerd. Ik heb de jas zeker twee jaar lang bijna elke dag van de herfst tot de vroege zomer gedragen, daarna was hij op bepaalde plekken natuurlijk gewoon versleten, maar hij zou nog langer hebben geduurd. Op een noodlottige dag, toen ik hem op een heel onhandige beweging zette, heb ik hem helaas onder mijn arm opengescheurd, waardoor ik hem helaas met pensioen moest laten gaan. Niet lang later kocht ik hem echter opnieuw in de gewatteerde winterversie en ik ben opnieuw onder de indruk. Duidelijke aanbeveling van mijn kant.
Ik koop meestal maat Medium en heb daarom bij deze jas de M besteld. En hij is veel te groot, vooral de armen zijn veel te groot en als je hem draagt ziet het er een beetje lelijk uit. Het paste niet goed in mijn lichaam. Ik denk niet dat het beter zou zijn om een Small (S) te kopen, want de kleine is maar 2 cm kleiner dan de middelgrote en toch denk ik dat dit te groot zou zijn voor mij. Ik waardeer het dat veel mensen zeiden dat de maat zoals verwacht is, maar voor mij was dat niet het geval. Dus ik heb de jas teruggestuurd.
Ik aarzelde over het kopen van kleding online als maatvoering is niet altijd goed en had me afgeschrikt in het verleden. Ik had altijd de voorkeur om te proberen op of op zijn minst houden kleding aan mij om te beslissen over de pasvorm alvorens te kopen. Maar bij het browsen van jassen op Amazon kwam ik deze schoonheid tegen en het is precies waar ik naar op zoek was, dus gooide ik voorzichtig tegen de wind en plaatste mijn bestelling. Ik bestelde deze jas eerder in groen en maat XXL en was er erg blij mee. Ik was benieuwd of de XL mij misschien nog beter heeft gepassen. Omdat ik de eerste zo mooi vind heb ik besloten om nog een in een andere kleur te bestellen en de volgende maat naar beneden. Dus ik bestelde er een in zwart en maat XL en vond dat de maat perfect is. De orginale en grotere maat jas die ik nog steeds hou en gebruik als ik gelaagd ben op koudere dagen. Deze is nu mijn slimme voor dagelijks gebruik. Ik hou van de stijl en pasvorm van beide om verschillende redenen.
Werkt prima als windjack, ook al zijn de mouwen zo wijd dat ze als vleugels uitwaaien als ze in de wind worden gedragen. De ritsen in de zijzakken zijn erg slecht, je moet de zak met n hand dichttrekken en het slokje met de andere hand gebruiken, anders loopt hij elke keer vast, wat vervelend is als je de hond uitlaat en een riem in je hand houdt. De capuchon, voor een windjack waait het overal. Het stiksel is erg slecht, vooral rond het kaartvak aan de voorkant, ik zou het waarschijnlijk beter met de hand kunnen doen. Geen waterbestendigheid, zelfs bij de lichtste motregen gedurende een paar minuten gaat hij er recht doorheen! Zou ik het opnieuw kopen... ja voor de helft van de prijs, het is niet duur maar de kwaliteit is slecht, wat gebeurt er met Brandit?
Ik heb eerder zo'n windjack gehad, maar ik was helemaal vergeten hoe praktisch ze zijn. Superlicht, niet te warm en niet te koud. Ik heb echt geen plan hoe de stof dit reguleert, maar de temperatuur die ik in de jas voel is voor mij altijd aangenaam. Het materiaal voelt aan als parachutestof maar is iets dikker. Bewerk 28.01.2023/Prenten in de B-noot omdat de naden maar gewoon gestikt zijn en de naden in de linkerzak en aan de linkerrand van de ritssluiting zijn losgeraakt. Ik heb hem laten repareren door een kleermaker, maar tot nu toe ben ik tevreden met de rest.
Hallo, mijn review gaat over de Brandit Summer Windbreaker/Rain Jacket - Camouflagekleur. De levering was snel. Ik heb de windbreaker/regenjas speciaal voor de visserij besteld. Vooral's nachts in de herfst is het's nachts behoorlijk koel en soms winderig. De jas is relatief dun, maar houdt zowel wind als vocht goed uit de buurt van dauw. Ik heb ze ook specifiek groter besteld omdat ik ze graag over mijn fleecejassen zou willen gebruiken, enz. Er is een grote zak aan de voorkant, perfect voor spinvissen, omdat ik mijn oogkleppen en uitrusting daar kan opbergen. De afwerking en kwaliteit zien er echt heel goed uit. Helaas kan ik niet beoordelen hoe de jas past omdat ik - zoals al geschreven - het bewust veel groter heb genomen dan ik nodig had. Het buitenmateriaal bestaat uit 100% polyester, aan de binnenkant is een binnenvoering van gaas, ook van polyester. De onderkant van de jas kan met een trekkoord worden aangespannen - perfect als ik met de waadbroeken in het water ben. Ik ben zeer tevreden, aan mijn verwachtingen werd volledig voldaan. Visueel vind ik hem ook erg mooi, hij biedt ook genoeg en grote zakken. De prijs, momenteel 40,71, is helemaal ok. Ik geef het een volle 5  sterren en een duidelijke aankoopaanbeveling. Bedankt voor het lezen van mijn recensie. Ik hoop dat mijn recensie je heeft kunnen helpen bij je aankoopbeslissing. 
Ik heb voor zacht weer een zwarte en een blauwe versie gekocht. Als je er een basislaag of een dun donsvest onder draagt, is het winddicht genoeg en warm op onze gemiddelde Britse winterdagen. Uitstekende borstzak. Onder de indruk van de ritsen op de zakken. Wel vreemd, en dat is de ritssluiting aan de zijkant die normaal gesproken bij een jas in kagoul-stijl volledig wordt opengeritst om gemakkelijk aan- en uit te trekken. De ritssluiting van deze jassen gaat niet door de onderzoom, dus ik moet ervan uitgaan dat dit meer voor ventilatie is. Ik heb ook een warmere Brandit winddichte kagoul gekocht die dezelfde ritssluiting aan de linkerkant van het lichaam heeft, maar die volledig opengaat, zodat het gemakkelijk aan- en uittrekken is. Deze lichtere zomerkagouls zijn echter uitstekend en het borstzakje is uiterst nuttig. Aanbevolen.
Ik vind dit windjack echt leuk als tussenjas. Natuurlijk moet je niet al te hoge verwachtingen hebben als het om de prijs gaat, wat betekent dat er na verloop van tijd hier en daar een draad los kan komen. Natuurlijk is hij ook niet waterdicht, maar hij is relatief goed bestand tegen motregen of een korte bui. Maar de stof is verrassend robuust. De ene of de andere tak stond me in de weg terwijl ik aan het lopen was en ik had al vervloekt dat ik mijn jas kapot had gemaakt. Niets Geen draad getrokken, geen breuk, alles bleef gezond. Het feit dat je een ventilatiesleuf aan de zijkant met ritssluiting hebt is mijn persoonlijke hoogtepunt aan deze jas, omdat ik het snel te warm krijg als ik ga wandelen. De jas is absoluut prima voor zijn prijs en ik kan me voorstellen dat er op een gegeven moment een tweede exemplaar in een andere kleur naar me toe zal komen.
Ik droeg de jas gisteren tijdens een wandeling van 25 km. (6 graden buitentemperatuur//1 merino met lange mouwen, 1 T-shirt van merino en daaronder een dun fleecevest). Ik was aangenaam verrast. De jas hield de wind goed buiten en ik heb me er niet dood in gezweet, zoals verwacht. Ik had echt een goed klimaat onder de jas. Van binnen was het natuurlijk een beetje vochtig, maar dat is eigenlijk bij alle jassen het geval. Het gewicht is ook geweldig, het is gewoon comfortabel om te dragen. Echt een goede prijs-kwaliteitverhouding. Tot nu toe niet getest in de regen. Ik zal de recessie bewerken zodra ik meer ervaring heb met de jas.
Ik heb de windjack gekocht vanwege het grote kangoeroecompartiment vooraan. De overweging was om gewoon gooien in wat ik aan het doen was op de weg en wat is een beetje omvangrijk. Bijvoorbeeld de smartphone. De kangoeroezak kan gemakkelijk items tot A5 bevatten, is ook iets dieper dan een DIN A5 vel breed in portretformaat. Dus alle documenten onderweg zijn geen probleem. En dat is wat ik zeg, heeft een doel. En nu naar de redenen waarom er slechts 4 punten zijn. De zijzakken zijn erg klein. Omdat mijn portemonnee of ID-kaarthouder (12 cm of 13,5 cm bij 9 cm past in portretformaat alleen met bekwame inbrengen. Dat is waarschijnlijk de prijs van het grote kangoeroecompartiment. Je moet het gewoon weten. Sommige naden beginnen op te lossen. Ik moest helpen met wat superlijm. Laten we eens kijken of dit erger wordt of dat het op de huidige omtrek blijft (2 cijfers). De rits tags hebben de neiging om te stijgen en dan afscheid te nemen. Dit zijn slechts stukken van de elastische band voor breedteverstelling, enz. aan elkaar geknoopt aan de voorkant en vervolgens door het gat van de rits. Het is niets, de eerste is al weg. Je moet nu iets beters krijgen. In verschillende beoordelingen werd bekritiseerd dat de jas gekleed eruit ziet als een stuk zak. Dat is waar, met een of andere buik aanpak is het niet zo opvallend. Daarom bestelde ik de jas voor het eerst in maat L, maar er was genoeg ruimte voor mijn lichaam. Alleen dan vallen de armen veel te kort uit. Daarnaast krijg ik de indruk dat de jas meer bedoeld is voor de koelere dagen, bij 20C luchttemperatuur en zon zweet ik nogal wat. Om ervoor te zorgen dat de jas echt winddicht is, moet je waarschijnlijk het snoer echt strak maken. Omdat ik ze vaak aan en uit doe (ik draag geen jas tijdens het rijden), is dit natuurlijk behoorlijk omslachtig. Voor mij was dit het eerste jasje in zijn soort. Omdraaien voor aankleden werkt ook goed met een gevulde kangoeroezak, maar je hebt ruimte naar boven nodig om je armen te strekken. En ja, de tas moet gesloten zijn. Maak je geen zorgen, de telefoon heeft deze malaiser overleefd.
Klassiek windjack maar helaas alleen qua naam. Zodra er een sterkere wind toeslaat, bereikt hij zijn grenzen. Helaas niet eens geschikt als regenjas. Bij lichte motregen droogt de laag na korte tijd op. Als het's ochtends wat frisser is en de hond naar buiten moet, vervult hij zijn doel. Pasvorm en comfort zijn absolute pluspunten. Het is superlicht en biedt voldoende bewegingsvrijheid. Als je op zoek bent naar een windjack dat de kou in de ochtend of avond wat draaglijker maakt, dan kun je het hier kopen. Als je echter op zoek bent naar iets dat wind- en weerbestendig is, zoek dan naar een alternatief.
Op zich ziet de jas er goed uit. Helaas is het wijd op de armen gesneden zodat het lijkt alsof het te groot/breed is. Als ik hem een maat kleiner zou nemen, zou het te kort zijn op de mouwen. Het is nu schaars. De snit van de jas zelf is ook erg breed en recht. Helaas biedt deze jas geen ventilatie waardoor je eronder zweet zoals al het andere. Ritsen aan de zijkanten voor gemakkelijker aan- en uittrekken ontbreken ook. Ik kan niet zeggen hoe waterdicht het is, want ik heb het maar n keer aan gehad als Fisel tot nu toe regent. Maar ik bleef eronder droog. Conclusie: Je voelt je alsof je een blauwe tas draagt met een camouflagepatroon. Naar mijn mening is het alleen voor noodgevallen. Als je bedenkt hoeveel deze jas meestal kost, kun je zeker een betere kwaliteit verwachten! Ik geef 2,5 van de 5 sterren. Zou ze niet opnieuw kopen! Dan is het beter om wat meer uit te geven en iets verstandigs te krijgen.
Het fabrikantlabel beschrijft het als een zomerwindjack - het is zeker niet waterdicht. Mooi gemaakt, vrij los (niet getailleerd) en groter dan verwacht. Ik ben een XL en wist niet zeker of ik een XL of XXL nodig had uit de beschrijving en recensies. Bestelde een XL en deze is groot genoeg voor een hele dikke trui eronder, mogelijk 2. Ik vermoed dat ik weg had kunnen komen met een Large. Materiaal en goede bedrukking. Gevoerd maar niet echt warm, tenzij je traint of lagen draagt. Ritselt niet en maakt geen vervelend wrijvend geluid tijdens het lopen (dat kan belangrijk voor je zijn). Over het algemeen erg leuk. Bestel geen maat groter!
Er waren een paar recensies die sceptisch waren over de maten... Ik ben 17" (170), 11 stenen (70kg), 38" (97 cm) borst. Ik ga meestal voor een kleine en dat heb ik met deze jas gedaan. Goed gemaakt, op het eerste gezicht, stevige ritsen en gevoerd. Groot genoeg voor een t-shirt en wijde hoodie zonder bewegingsbeperkingen. De mouwen zijn voldoende lang, ze lopen misschien iets omhoog als ze uitgestrekt zijn, maar wie loopt er nou zo rond? Ja, al met al een mooie jas, ik scoor nooit iets met een 5 omdat dat perfect zou zijn en niets is. Het is een comfortabele lichtgewicht jas die het prijskaartje waard is
We hadden een jas nodig om een Mr Loyal (circus) op een budget te filmen. Gezien de x negatieve recensies op jassen van 20 en waarvan de beelden van de verkopers dromers achterlaten en de beelden van kopers maakten ons lachen ^^, hebben we besloten om een gemiddelde prijs te proberen. Nou, we zijn blij! Voor 50 en qq euro vervult deze jas zijn werk perfect. Het is mooi, goed formaat en heeft de juiste afwerking. De jas is gevoerd, 1 binnenzak en de naden maken het schoon. Ze maakt geen pyjama of plastic tenten. Een strijkbeweging en het zal perfect zijn. Informatie om te weten: Het zal nog steeds nodig zijn om goed te zorgen voor knopen en riemen van bevestigingsmiddelen. Beide zien er breekbaar uit voor mij, we zullen het op tijd zien. Dus ik raad het niet aan in alledaagse kleding, tenzij je een trainer van leeuwen^^, maar het zal perfect zijn voor vermomming, cosplay of af en toe gedragen.
Ik heb dit gekocht voor mijn Adam Ant-kostuum omdat je het kostuum niet kunt maken zonder zijn iconische jas te hebben! Het was de gulden middenweg tussen het kopen van een goedkoop kostuum dat helemaal niet op de jas van Adam Ant lijkt of de replica van meer dan 400 (!!!) Deze was niet goedkoop maar ook niet duur en gezien de prijs dacht ik dat hij goed zou zijn en dat hij zijn werk zou doen. Bleek meer dan goed te zijn! De kwaliteit is fantastisch en ik zie mezelf het vaak hergebruiken! Ik heb deze in een maat groter gekocht omdat ik dacht dat de maat waarschijnlijk wat klein zou vallen en ik had gelijk. Ik zou zeker een maat groter bestellen.
Ik heb dit gekocht voor gebruik in combinatie met een Adam Ant-kostuum van goede kwaliteit dat ik heb gemaakt (in tegenstelling tot de goedkope all-inclusive kostuums). De pasvorm is prima, vooral omdat ik hem niet zal dragen met alle knopen aan de voorkant dichtgedaan. De buitenkant is van zwaar katoen, dus het kan een beetje warm worden als je hem in een club draagt, enz., maar aan de andere kant is het ook handig om buiten te dragen. Er zit n binnenzak laag aan de linkerkant en het lijkt goed genaaid, dus genoeg om een mobiele telefoon en/of portemonnee enz. in mee te nemen.
Mijn zoon wilde zijn spelersnaam van online games erop hebben, hij ziet er echt goed uit en is ook nog eens comfortabel om te dragen:) Zijn bijnaam is erg populair bij de vrienden op de jas. Ik kan het alleen maar aanraden. Bovendien kwam het supersnel aan. Voor het feit dat de druk nog steeds hoog is, was die er in 5 dagen niet eens. Ik dacht dat het tot Kerstmis voorbij zou zijn, maar mijn zoon heeft op 11/12. Verjaardag en het cadeau waren al lang geleden aangekomen, dus hij kreeg het voor zijn verjaardag en kon hij het nog steeds naar school dragen:)
Levertijd: Zeer snel (ca. 3 dagen na het plaatsen van de bestelling) en veilig en netjes verpakt Kwaliteit: afgezien van een paar losse draden uit de productie, voel ik dat de jassen relatief robuust en duurzaam zijn. (Na de eerste wasbeurt is de jas meestal vrijgesteld van alle productieresten) Prijs: Met iets minder dan 30 per jas betaalt u een trotse prijs, die uiteindelijk loont in termen van kwaliteit, variatie en design. Toevoeging: Al enige tijd geleden bestelde ik een eerste exemplaar van dit college jasje, omdat het thematisch nodig was in het beroep voor de gegeven gelegenheid. Zelfs toen was ik blij met de werkelijke kwaliteit toen ik het kledingstuk in mijn handen hield. Stof en print zijn vrij eenvoudig op zichzelf (je moet geen wonder jas verwachten!), maar met de juiste behandeling is het product bestand tegen alles wat betreft stof en kleurtechnologie - tot nu toe heb ik geen verliezen hoeven te maken. Dat was ook het doorslaggevende punt voor mij om een collectieve bestelling van 6 jassen van dezelfde fabrikant te plaatsen. Nogmaals snelle levertijd, overtuigende kwaliteit, een redelijke prijs en niet te vergeten: elk kledingstuk blijft in zijn pasvorm wat het belooft (maten M + L). De aankoop in mijn geval was volledig de moeite waard.
Ik heb twee jassen besteld. Deze werden catastrofaal gedrukt aan de voorkant, de letters waren erg kromgetrokken. Vervolgens heb ik contact opgenomen met de klantenservice. Groot minpuntje: niemand was ooit beschikbaar met het opgegeven telefoonnummer en het duurde een eeuwigheid om alles via de chat uit te leggen, omdat het lang duurde om te antwoorden. Na een lang heen en weer, kreeg ik in het begin te horen dat ik het lettertype op die manier koos, ook al was er geen om uit te kiezen! Ze hebben mijn jassen herdrukt en ik mocht de oude houden. Wees voorzichtig bij het wassen! Het is essentieel om de jas binnenstebuiten te draaien, omdat hij extreem zwaar fuzzt! Ze is prima voor de prijs!
bestelde de mijne met naam en nummer zowel aan de achterkant als aan de voorkant en bevestigde een Pittsburgh Steelers patch. Ik had de naam aan de voorkant moeten weglaten, dus het ziet er een beetje vol uit. Maar dat was mijn beslissing, dus geen puntenaftrek, omdat de fabrikant er niets aan kan doen. Zelfs het feit dat DHL het huis met 14 verdiepingen, dat over iedereen in de buurt hangt, niet kan vinden, is niet voor de dealer. Als je een goedkoop maar mooi en goed teamjack wilt kopen, ben je hier goed geadviseerd. Bestel gewoon een passend team genaaid/ijzer en je hebt een geweldige betaalbare jas
De kwaliteit is zoals verwacht en het college jack past ook goed. Ik ben heel blij. Ik bestelde eerst een jas met de inscriptie Vettelscho en het nummer 41 in het zwart, maar een paar dagen later ontving ik er een met de inscriptie Vettelschloss in het wit (bewijs A). Vervolgens stuurde ik het team een e-mail dat de afdruk onjuist was. Kort daarna kreeg ik het antwoord dat ze me meteen een nieuwe stuurden. Na ongeveer een week kwam het ook in het zwart aan (bewijs B), zoals gevraagd - zonder extra kosten! Ik geef graag 5 sterren voor deze service 
Ik kom niet meer uit de rave... Het jasje is echt geweldig. Ik had niet verwacht dat de print en kwaliteit van de jas zo goed zouden zijn. De jas is een sweatshirt jas. De stof is vrij dik en zeer pluizig van binnenuit. De print is vrij dik en ziet er goed uit. Zelfs na verschillende wasbeurten is de druk niet brokkelig of gebarsten. Mijn zoon is momenteel de maat 164. Ik heb de maat M. besteld Zoals je op de foto's kunt zien, is de jas nog een beetje te groot. Mijn zoon wordt constant benaderd om dit jasje en ik moest de link naar verschillende ouders sturen.
Misschien wel de belangrijkste informatie van tevoren: Orinteer je naar mijn ervaring op de informatie in de meettabel. Ik heb van tevoren metingen gedaan en mijn lichaamsafmetingen kwamen in alle opzichten precies overeen met die in tabel L, en de geleverde jas in maat L paste toen ook perfect, d.w.z. niet direct presswurst, maar erg knus. Of je hem op die manier wilt dragen is aan de vraag (ik heb toen gekozen voor de iets lossere XL, die ook een iets langere mouw had). Maar het kan voor iedereen als bestelhulp dienen. Besteed dus niet te veel aandacht aan uitspraken als te groot of te klein. Meet en schat hoe strak je de jas wilt dragen! Dan werkt dat ook. Ik denk dat de prijs/prestatieverhouding moeilijk te verslaan is. Het leer is vrij zacht en gripvast, maar echt niet dun en goedkoop! Ik zou de jas altijd weer bestellen! Bovenste gedeelte!
Eigenlijk zou je 4 sterren kunnen geven. 1 sterprint omdat sommige naden onrein zijn en ik (net als andere recensenten) niet van de snit en vooral de lengte. Dit is niet zo merkbaar in de productafbeeldingen. Maar het is niets half en niets heel. Nog 1 steraftrek maar vooral voor service. Verkeerde kleur geleverd - kan gebeuren. De retourfunctie vraagt je echter om zelf de retourzending te betalen en je krijgt een onbetaald etiket, ook al is de reden 'verkeerd afgeleverd 'gekozen. Pas nadat de verkoper via Amazon is gecontacteerd, geeft hij een prepaid label vrij. Volgens het motto: eerst proberen... als dit te omslachtig is, zul je jezelf waarschijnlijk betalen.
Toen de jas vandaag aankwam, was de verwachting geweldig toen ik de jas aandeed, de teleurstelling des te groter. De jas past goed, de mouwlengte past, het leer ziet er goed uit en voelt goed aan, MAAR de jas is veel te lang. Mijn oude jas eindigde op de hoogte van de broekriem, deze jas is goed en houdt van 15 cm langer, lijkt bijna op een jas. Dat is niet wat ik wilde en bovenal is het verkeerd weergegeven in de productafbeeldingen. 2 afbeeldingen gepload. Links toont de Tazzio jas, de rechter toont mijn oude jas. Let op de relatie tussen jas en mouw en vergelijk deze vervolgens met de productafbeeldingen van Tazzio. Desalniettemin zou ik 3 sterren hebben toegekend voor de materiaalkwaliteit. Dus toen dacht ik bij mezelf en regelde ik de terugkeer. Helaas was er de tweede teleurstelling. Verkoper Tazzio vereist dat de klant de retourkosten draagt, ook al komt de jas niet overeen met de productafbeeldingen. Er is dus nog steeds een 2-sterrenaftrek. Als Tazzio bereid is mijn retourkosten te vergoeden, zou ik ook 3 sterren toekennen.
Leuk jasje, waar voor je geld ok, maar een steraftrek naar Amazon. Ik heb de jas besteld als cadeau voor mijn vriend. Dan is het bericht: verzending is mogelijk verloren gegaan. Daarna weer besteld na een week, die Prime na 3 dagen arriveerde. De eerste bestelling kwam de volgende dag aan. Daarna wilde ik een jas kosteloos retourneren volgens de artikelbeschrijving. En ik heb wel een retourlabel om te frankeren. Als er echter reclame wordt gemaakt voor gratis retourneren, wil ik er ook gebruik van maken. Na meerdere e-mailcommunicatie met de provider kreeg ik vervolgens een gratis label toegestuurd. Terugbetaling werkte echter snel. En de verkoper was ook erg vriendelijk. Een sterrenprint alleen voor de moeite van de dag.
Toen de postbode het pakket met de jas afleverde, kon ik niet wachten om het meteen te openen. Ik had zoveel lof gelezen hier in dit forum over dit jasje... Toen ik de jas uit de buitenverpakking haalde, was ik eerst een beetje teleurgesteld. Hoewel de jas erg op het beeld leek, leek het op het eerste gezicht stijver. Op de foto was de stof meer - ik wil het verfrommeld noemen en leek ook fijner en lichter. De stof van de jas is gemaakt van strapable linnen (katoen) en doet me denken aan mijn winterjas. Daarentegen is Surplus jas van nature zonder voering. De rits zelf lijkt me niet de beste kwaliteit, omdat hij vrij snel harkt. De Heritage Vintage Jacket heeft een jeugdige en stijlvolle snit, en is meer benadrukt body. Omdat ik veel sport doe, ben ik vrij breed over de schouders/borst en heb ik een smalle taille. Daarom lijkt het erop dat de jas op de schouders vrij schaarse is, maar verder te breed. Ik heb mezelf ooit genformeerd over het fabrikantbedrijf - Surplus. Het bedrijf is al 25 jaar in Keulen. Het bedrijf zelf zegt over zichzelf: ... staat bekend om zijn bijzondere kleurencombinaties, die meer tot uiting komen in subtiele tinten blauw of aarde. Ze bieden topkwaliteit aan topprijzen. Dus een echt merk met cultstatus. Geweldige ideen en creatief design maken dit merk zo succesvol in zijn outdoor stijl. Eindelijk, tegen de prijs. De Surplus Heritage Vintage jas wordt hier aangeboden tegen de normale prijs. Dus is niet bijzonder duur of goedkoop in vergelijking met andere leveranciers.
Ik draag al heel lang de overtollige kleding en heb altijd verschillende dingen van dit merk. De jas gaat zo ver, ok voor de prijs, maar het is niet overtuigend. Wat me helaas al jaren irriteert, is dat de kwaliteit en het materiaal slecht worden. Dit is ook het geval bij deze jas. Het logo met klittenband ziet er goedkoop en gekopieerd uit. Ik heb genoeg vergelijkende stukken... De stof is dun en slap. Ik ben gewend aan verschillende dingen van dit merk. Helaas lijkt het door het hele assortiment te lopen... de kleding die ik onlangs heb gekocht. Als ik hier lees dat de stof voor sommige mensen te stijf is, dan zou je oude dingen van Surplus moeten zien. Dat was echt dikke stof. Ik ga waarschijnlijk op zoek naar een andere fabrikant.
Ik vond het voorganger model een beetje beter, omdat de sticker op dat moment op de borst werd genaaid en nu is vastgelijmd met klittenband. Helaas lijkt dit een beetje goedkoop. De mouwen zijn iets langer dan normaal, maar dat is prima want het is niet te extreem. Maat M kan ook geschikt zijn voor iemand met L, hier moet je het proberen. Verzending en retourzending waren gemakkelijk. Anders is het een super legerjack dat ook in de mode kan worden gedragen. De snit is nogal sportief en smal, wat een geweldig figuur is voor sportieve mensen. De meeste legerjassen lijken meer op een aardappelzak. Ik ben erg tevreden, maar ik zou liever het vorige model weer hebben!
De jas is gemaakt van stevig linnen stof. Ik voel het bijna een beetje zwaar en stijf. De mouwen zijn zoals veel voorgaande sprekers hebben geschreven ongewoon lang, kan een beetje vervelend zijn als je iets wilt doen of met de jas wilt werken. In feite lijken de patches bedoeld vintage look. Ik heb een genaaid patch op mijn linkermouw. De jas zit goed, is licht lichaam knuffelen. Het is best goed om wind te houden. Wees voorzichtig bij het aantrekken voor de eerste keer. Ik had een gewelddadige uitslag van het hele lichaam. Na twee keer wassen was alles in orde. Goed aangekomen met vrienden met de jas. Ze willen ook kopen.
-Te lange mouwen die wonderbaarlijk niet goed kunnen worden opgevouwen. (Vanwege een strengenpatroon op het uiteinde en rondhangende draden en stukjes stof) - Deze discreet genoemde stiksels zijn een schande voor het ontwerp/de ontwerper. Ze zien eruit alsof er door kinderen mee is geknoeid (dat is waarschijnlijk waar) en zijn genaaid op plekken die onderhevig zijn aan hoge slijtage, zie afbeelding 2, ellebogen. - De zinloze witte tekst op de borst is walgelijk geel. Dit wordt zelfs door de beroemdste modeontwerpers niet langer als vintage beschouwd. -Geen binnenzakken. Het is helemaal goed, want daar werd ook niet over gesproken. Maar het is nog steeds jammer. - Laatste irritante detail aan de zijkant: de ritssluiting bevindt zich aan de rechterkant. Je kunt bedenken wat je wilt. Het is ook niet bijzonder goed gemaakt, maar goed wat kun je verwachten voor 23. De maat was in ieder geval goed (afgezien van deze overmouwen) Conclusie: Als je er klaar voor bent om zelf een hand aan te trekken met een schaar en een naald, zit de jas prima.
De jas ziet er goed uit en heeft ook 2 zijzakken, zoals je op de foto hierboven al kunt zien. De stof is een vrij robuuste linnenstof en is zeer goed genaaid. De jas paste me meteen en je wilt hem niet eens meer uittrekken. Omdat de mouwen van mijn jas vrij lang zijn, moet ik ze opvouwen en er verschijnt een gepatchte scheur, wat ik niet echt leuk vind. Maar ik ga ervan uit dat dit gebruikte kleding uit legervoorraden is die gereviseerd is en dat dit dus onvermijdelijke fouten zijn. Ik kan deze jas aanbevelen en zonder het kleine scheurtje op de mouw had ik hem graag 5 sterren gegeven. Natuurlijk zijn er ook foutloze jassen, maar de mijne had een klein minpunt. ------------------ Addendum: Omdat ik deze jas echt leuk vond, heb ik een 2e andere kleur besteld. Bij deze zaten de gebruikssporen op dezelfde plek (dus gewild door de fabrikant), dus nu mijn upgrade naar 5 sterren.
Hoewel de naam van het item doet vermoeden dat de jas een tweedehands look heeft, lijkt het erop dat de jas door de uitvoering meer lijkt op een dakloze in China. Met een lengte van 182 heb ik een vrij slank figuur en ben ik er meer aan gewend dat de mouwen te kort zijn. Maar de mouwen van deze jas zijn meer dan 10 cm te lang. De kleuring is bedoeld om een tweedehands look na te bootsen, maar het lijkt er meer op dat iemand erin heeft geslapen onder een brug. Schoon maar met onregelmatige vlekken. De ritssluiting is in omgekeerde richting genaaid. De gebruikte look is waarschijnlijk ook bedoeld om schade te imiteren. Scheuren en gaten die in de jas zijn gestoken, zijn echter weer op een goedkope manier gerepareerd. Sorry, maar deze jas is niet eens 50, -  waard. Ik bestel liever nog een keer de Camel Active blousonjas 430630/1X07 voor heren. Het paste perfect bij dezelfde kledingmaat.
Ik vind de jas leuk. De kwaliteit van de stof is redelijk en de snit sluit nauw aan op het lichaam. Ik heb gekozen voor de zwarte versie en ik heb er geen spijt van. De ritssluiting is van hoge kwaliteit, en voor het geval hij toch bezwijkt door ouderdom, zit er ook een knoopsluiting waardoor je de rits niet meer kunt zien als deze gesloten is. Het enige wat ik een beetje mis zijn de zijzakken, maar er zijn twee grote borstzakken waar je je spullen veilig in kunt opbergen. De herfst kan nu komen... Ik raad het product aan anderen aan.
De jas is prachtig, stoer, modern, mooie kleur, mooie snit maar... Hoe zijn de maten genomen?! Ik ben al mijn hele leven klant bij Jack & Jones, een van mijn favoriete winkels in mijn land heeft dit merk voornamelijk voor heren en ik vind vaak leuke dingen die ook goed passen (ik heb ook een paar formele jurken van dit merk) maar verdorie, dit jack heeft een aantal serieuze problemen! Ik heb eerst maat L gekocht, die ik al bijna ALTIJD draag en die ik nog steeds draag en hij is ronduit klein: strakke mouwen, korte armen, het sluit niet op mijn borst, als ik een horloge heb is het een uitdaging om het uit mijn mouw te kunnen trekken... Dus besloot ik maat L terug te sturen en maat XL te nemen (nou ja, ik heb nog nooit iets XL gehad in mijn leven!) en raad eens? Het is letterlijk ENORM! In gesloten toestand lijkt het alsof er nog een helft in me past, de mouwen hebben de juiste lengte maar aan het gewricht onder de armen is duidelijk te zien dat de maat veel te groot is! Helaas zit er geen maat in het midden en dus begrijp ik echt niet wat er mis is met deze jas! Het leuke is dat ik het naast mij ook door andere mensen heb laten proberen en op beide kledingstukken zeiden en dachten ze precies hetzelfde: het is prachtig maar helaas heeft het model wat problemen met de maten. Zeker! Helaas was ik er geobsedeerd door en toen besloot ik de maat L terug te kopen, ondanks dat ik er een beetje last van had, ik kan hem niet sluiten, het beperkt mijn bewegingen maar hij is in ieder geval echt leuk! Ik zou zeggen dat het in de toekomstige versie nodig is om een beetje naar de dimensies te kijken, vooral omdat ik niet de enige ben die dat denkt! Jammer, ik vond het echt te leuk, ik had het graag 5 sterren gegeven!
Ik heb even gewacht voordat ik een recensie achterliet voor dit kunstleren jack om te zien of het na intensief gebruik zijn eigenschappen zou hebben behouden. Ik zou zeggen dat het op dit moment niet echt een groot verschil heeft gemaakt: goed! Bliksemsnelle verzending en levering, zoals altijd. Het pakket is in goede staat aangekomen en het hoofd is netjes naar binnen gevouwen. De jas maakt een goede indruk en ziet er duurzaam uit. Het materiaal waarvan het is gemaakt, laat echter een geur achter die sterk lijkt op die van nieuwe auto's die net de dealer hebben verlaten. Niet vervelend dus, maar aangezien ik nog geen auto heb gekocht, doe ik bij een jas mijn neus wel een beetje omhoog. Ik ben 1,87 m lang en weeg 81 kg. Naar aanleiding van de recensies van andere gebruikers heb ik een XL gekregen die comfortabel zit en waarmee je zonder problemen een shirt en trui of sweatshirt kunt dragen. Achteraf gezien was een L misschien ook goed voor ons om een meer aanhangend product te hebben. De jas heeft goede stiksels, is warm genoeg voor gebruik in de lente of herfst, heeft buitenzakken met mooie ritsen en ook een zeer comfortabele binnenzak. Een prettig product dus, dat ook esthetisch mooie sensaties geeft. Een beetje moeilijk aan te passen voor de meest correcte maat. De prijs is ook gemiddeld (36,99 betaald) en passend bij het type en de algemene kwaliteit. Dit zijn de redenen voor de 4 in plaats van 5 sterren.
DE JAS IS GEWELDIG. HET ZIET ERUIT ALS ECHT LEER. EN BUITENGEWONE KWALITEIT. ALS JE JACK AND JONES AL KOOPT, WEET JE WAAR IK HET OVER HEB. SIZE IS HET ONDERWERP DAT JE TERUGGOOIT DOOR ANDERE OPMERKINGEN TE LEZEN. NOU, ZIE JE, HET IS DE GEBRUIKELIJKE MAAT MAAR HET IS ERG STRAK. LATEN WE EENS KIJKEN WAT JOUW MAAT IS, MAAR IN SLIM FIT, WAT BETEKENT DAT? DAT ALS JE HEM GAAT DRAGEN MET EEN DUN T-SHIRT ERONDER, JE MAAT KOOPT, ALS JE EEN TRUI OF IETS DIKKER WILT DOEN, OF GEWOON NIET HET GEVOEL HEBT DAT HET BIJ ME PAST, MAAR KNIJP IETS UIT, ZELFS ALS HET VAN BUITENAF NIET MERKBAAR IS, NEEM DAN EEN MAAT GROTER. JACK AND JONES IS EEN MERK DAT JE MAAT WEET, MAAR ER IS IETS, HEEL WEINIG, DAT MEER PASSEND IS, DIT IS ER EEN VAN. IK HOOP DAT IK JE HEB GEHOLPEN EN DAT JE GOED KUNT KIEZEN ZOALS IK DEED. ALS DE RECENSIE NUTTIG WAS! GEEF HEM DE LAATSTE ALSJEBLIEFT! BEDANKT
Ik ben dol op leren en imitatieleren jassen en ik moest mijn huidige, nu versleten, vervangen zonder een fortuin te willen uitgeven. De zoektocht op Amazon deed me denken aan J&J, een merk waarvan ik van het merk al een paar spijkerbroeken heb die ik erg comfortabel vind. Het imitatieleer is duurzaam, waterafstotend, aangenaam om aan te raken, stevige naden. Het ontwerp is sober, maar de snit is perfect, ik heb een M gekozen omdat ik hem graag strak en strak op t-shirts draag, maar een sweatshirt dat niet dik is, past ons ook heel goed. Het enige defect dat ik vond was in mijn linkerschouder, waarschijnlijk niet perfect genaaid, met een stijfheid waar ik last van had tijdens de bewegingen. Na ongeveer tien dagen was het defect echter verdwenen, zeker dankzij de aanpassing van de jas aan het lichaam bij gebruik. Uiteindelijk raad ik zeker aan om hem te kopen, want de prijs-kwaliteitverhouding is echt geweldig.
Het kwam snel aan, net als alle zendingen van Amazon. Ik was een beetje bang omdat ik enkele recensies had gezien dat de Talle niet eens zo goed overeenkwam. De maat M die ik heb besteld, is echter correct met mijn lengte en gewicht (1,74cm en 72K). Het is in het lichaam gesneden. En het sluit goed, zelfs met een sweatshirt aan, een beetje strak. Maar met een t-shirt is het perfect. Als hij 1 of 2 kilo minder zou wegen, zou het ideaal zijn. Mensen die graag strak tegen het lichaam zitten, vragen naar de juiste maat. Mensen die graag een beetje los zitten, vragen om een grotere maat. Hoewel het type en de stijl van de stof strak op het lichaam moet worden gedragen. De kwaliteit van de materialen is Correct niet meer of minder. Ik hoop dat mijn recensie toekomstige kopers van dienst zal zijn.
Ik ben 1,76 en weeg 75 kg, ik nam maat L en het past goed bij me. Hij is getailleerd, smal, hij moet aan het lichaam worden bevestigd en zo past hij bij mij. Als je meer speling wilt, bestel dan een maat groter dan de jouwe. De jas heeft een goede maat. Het is heel leuk, heel gaaf. Het materiaal is erg goed, het ziet eruit als leer, met voldoende dikte. Het is gevoerd maar niet voor de winter. Als je het voor de winter wilt en er een trui in wilt doen, bestel dan een maat groter, zo niet, dan voel je je ongemakkelijk. Het is het waard voor die prijs (42).
Door gebruik te maken van een bliksemaanbod kocht ik deze faux leren jas om te vervangen wat ik had, die nu onderdelen had die viel te versnipperen, het betalen van het slechts 34,90 euro, kwam snel aan, ik kende het merk Jack and Jones al goed. De jas vond ik het comfortabel, natuurlijk het leer je begrijpt dat het niet waar is, maar eerlijk gezegd als kwaliteit prijs ik denk dat het geweldig is, het ontwerp dat ik echt leuk vind en het ziet er heel goed uit, het is strak en ik nam een XL, Ik ben 187 lang voor 96 pond en ik moet zeggen dat ik gelijk heb. Ik zet geen 5 sterren alleen maar omdat sommige naad niet perfect lijkt en ik ben genteresseerd in hoe lang de huid zal duren voordat u begint af te pellen, afhankelijk van deze factor uiteindelijk zal ik de beoordeling veranderen. Ik raad de aankoop echter vooral aan tegen de prijs waarvoor ik het vond.
De jas (de stof) is tot nu toe geweldig. Het kledingstuk is echter te klein. Ondanks het feit dat ik de jas twee (!) heb Als je een maat groter hebt besteld (XL in plaats van M), zit de jas extreem strak om mijn buik (ik heb een normaal gewicht). Wat ook toegevoegd is, is de in de beschrijving genoemde binnenzak, die niet bestaat - een jas zonder borstzak is voor mij nutteloos. De beschrijvingen van de artikelen op Amazon zijn nu vrij vaak voorzien van gegevens die niet bestand zijn tegen verificatie door de klant - corrigeer ze alstublieft!
Het is echt een goede jas. Past zoals beschreven en houdt je warm Helaas is hij relatief slecht gemaakt. Ik heb hem nu een paar weken in gebruik en de volgende naden zijn gescheurd: onder de linkerarm linker- en rechterzakken. Verder komen de naden op de rits langzaam los. Daarom maar 2 sterren. Het is eigenlijk jammer... Het hadden er gemakkelijk 5 kunnen zijn. edit: Nadat we contact met ons hadden opgenomen via de originele pagina, werd dit vrij snel opgelost. Ik had de mogelijkheid om zonder problemen korting te krijgen of de jas terug te sturen. Ik nam de korting en het geld werd heel snel overgemaakt. Conclusie: Als de afwerking niet goed is, neem dan rechtstreeks contact op met OZOEE en zij zullen u heel goed helpen.
Ik hou echt van het ontwerp van deze jas, hij voelt zwaarder aan in de armen dan de rest van de jas vanwege het materiaalverschil, maar dat is niet per se een nadeel. Het enige minpunt aan deze jas dat ik zou willen verwisselen is dat de armen aan de pols zitten, een ritssluiting aan beide kanten is die er echt niet hoeft te zijn en soms wat vervelend kan zijn. Behalve dat de jas goed past en zelfs in de armen past, ben ik een lange man, maar het moeilijkste voor mij is dat ik langere armen heb dan de meeste mensen en het is zeldzaam om een jas te vinden die goed in de armen past.
Ik ben lang en dun met brede schouders en een strak bekken. Klassieke V-vorm. Ik heb deze jas gekocht in de hoop dat hij slank zou passen (zoals te zien is in de beschrijving), maar hij is praktisch vormloos. Het is over de hele lengte even breed. Helemaal niet verbijsterd. Dan zit het aan de achterkant te los en kleeft het niet aan de onderrug. Om nog maar te zwijgen over kwaliteit. Zelfs het oog kan zien dat het gemaakt is in China. De enige waarde is stijl. Esthetisch gezien is het net zo aangenaam om naar te kijken als op de foto's.
De jas ziet eruit zoals op de foto's. Het past perfect en is nog steeds comfortabel om te dragen, zelfs in gesloten toestand. De mouwen zijn niet stijf en zeer flexibel. Visueel gezien is de jas zeker in de mode. Helaas moet ik twee sterren eraf halen omdat de ritsen op de mouwen overal wrijven. Tijdens het besturen van een auto is het gemakkelijk om een krasje op het stuur te krijgen. Of gewoon overal waar je je armen naar beneden kunt leggen. Modieus en praktisch liggen vaak ver uit elkaar. Toch zou ik de jas opnieuw kopen, ook al hangt hij vaak in de kast. In sommige gevallen moet man etiquette vertonen: D
De jas is erg cool, goed gemaakt en de materialen lijken van goede kwaliteit. Zelfs de ritssluiting voelt erg goed aan, en even gezegd, het is het gedeelte waar dit soort kleding meestal problemen begint te veroorzaken. Bovendien denk ik dat de prijs overeenkomt met de geboden kwaliteit (ik betaalde 69,90 euro). Dus vanuit dit oogpunt is alles correct en niets om bezwaar tegen te maken. Ik geef het echter vier sterren, en niet de vijf die het zou kunnen verdienen, vanwege het onderwerp dat bijna altijd aan de orde komt als je kleding koopt op afstand en zonder ze te passen: de maat. Na het lezen van verschillende meningen over het gebruik van maten door andere kopers, en het zien van maten, enzovoort, en wetende dat de mijne tussen XL en XXL ligt, bleek ik tot de conclusie dat ik een XXL-maat zou moeten bestellen, dat wil zeggen iets groter dan normaal, en dat heb ik gedaan. Maar het past me niet helemaal. Niet dat hij me slecht past, maar ondanks dat hij XXL is, is hij toch een beetje klein, wat vooral opvalt als je de rits sluit, omdat hij druk uitoefent op de buik en hij niet zo comfortabel is als je zou verwachten. Ik ga hem nog steeds houden, want ik ga hem zelden gebruiken met gesloten ritssluiting. Je kunt in ieder geval zien dat je van een dun type moet zijn om dit kledingstuk perfect te laten passen. Dus nu weet je het: wie een beetje, laten we zeggen, breed is, het is beter om erover na te denken voordat je het koopt.
Ik vind het jasje erg leuk! Ik kocht me een maat S. Mijn lichaam afmetingen: Maat: 162 cm, schouderbreedte: 48 cm, armlengte van oksels tot pols: 45 cm, heupomtrek 86 cm, voorkant ca. 34 cm + het ziet er echt hamer uit. + Naden zijn goed genaaid voor zover ik kan zien. + Zacht en flexibel kunstleer (ik zal keer op keer smeren met lederen wax) + Comfortabele pasvorm op de schouders, niets is te strak of ongemakkelijk. - Voering: van het uiterlijk dacht ik dat de jas alleen een eenvoudige polyester binnenstof zou hebben. Maar deze is nog steeds gevoerd (zie foto), dus de jas is meer voor de lente en de herfst, misschien nog in de winter, maar niet voor de zomer? - Binnenvoering ook in mouwtjes van imitatieleer. - Jacket heeft een rechte snit dus niet zo getailleerd als ik dacht. - Ritslipjes wiebelen en rammelen gemakkelijk rond wanneer je je armen beweegt. ( kan vervelend worden als je je armen op tafel legt.) Schrik je niet af van mijn minpunten, ik zou nog steeds het geld uitgeven aan de jas op elk moment. Het komt ook voor dat ik ondanks mijn 163 cm slank ben en een smalle taille heb. Als gevolg hiervan ziet de jas er iets breder uit, zelfs in maat S! De ene ster die ik trek ik verwijs naar de rits tabs die rammelaar en het label (slank) is niet van toepassing naar mijn mening omdat jas heeft een rechte snede. (zie foto's) Ik kan nog niets zeggen over een lange levensduur, die dan zal laten zien. Toch ben ik helemaal tevreden met het jasje en ben blij dat ik het gekocht heb.
De maat is een beetje groot, ik meet ongeveer 1,68 56 kg en de S past overal een beetje groot op, twee vingers lang op de mouwen, schouders, taille... De XS zou zeker bij me passen, maar hij zit niet in de stof die ik wil, hij is gewatteerd omdat hij wat wattering heeft en hij is behoorlijk warm, voor het tussenseizoen is het misschien prima, voor de zomer, wat ik had verwacht, het is te warm (mijn schuld), ik hou van de kwaliteit, als ik alles leuk vind behalve de maten die een beetje groot zijn, wacht ik op mijn partner om het te zien En zeg wat je denkt, maar ik denk dat ik het zal terugsturen omdat ik niet overtuigd ben van de maat, als de XS er was, zou ik hem zeker kopen, aangezien hij er niet is omdat ik een Jack heb gekocht en Jones een om te zien of hij beter is. Als je iets volants hebt of je bent van plan om het te dragen met dikke kleding eronder, koop dan anders je maat en je bent van plan hem te dragen met kleine kleding eronder of als je erg mager bent, zoals mij overkomt, koop er dan een onder degene die je gebruikt Ik waardeer smaak... Het is niet erg goed XD
Ik (181 cm, 72 kg) had in het begin moeite om de juiste maat te kiezen. Sommige beoordelingen/antwoorden zeiden M, andere better XL... Ik heb voor M gekozen. De jas kwam... uitgepakt... geen geur - ok. Voelt waardevol aan, een beetje zwaar maar niet te zwaar, goed gemaakt. De kleur (ik heb hem in beige besteld) is een perfecte mix (voor mij) van gewoon niet grijs meer en gewoon nog niet bruin. Precies zoals ik me had voorgesteld. De pasvorm is goed tot heel goed. Zolang de armen naar beneden hangen, gaan de mouwen recht over de pols. Als je je armen strekt, komt er natuurlijk meer huid uit - maar wie loopt er de hele dag met gestrekte armen? Wat ontbreekt in de productbeschrijving (of ik heb het gelezen): de jas heeft een borstzak aan de linkerkant die met een drukknop kan worden gesloten - groot genoeg voor een mobiele telefoon. Conclusie: ik ben zeer aangenaam verrast. Hoewel ongeveer 80 op het eerste gezicht wat duur lijken (ja, er zijn ook kunstleren jassen voor onder de 40), ben ik zeer tevreden. Ik zou het zeker nog een keer kopen.
180 cm lang, gewicht 75 kg, normaal lichaam en schouders iets breder dan gemiddeld; ik heb maat M genomen en zit als gegoten, mouwen op de juiste lengte in liggende positie, duidelijk iets ingekort met gebogen ellebogen; warmere jas voor het tussenseizoen met leren mouwen, maar ook te gebruiken in de winter door een grotere maat te nemen (voor mensen met mijn fysieke type een L) om hem over truien in de winter te dragen. Niet in de zomer (maar wie draagt zo'n jas bij zomerse temperaturen?). Over kwaliteit en duurzaamheid maak ik geen oordeel omdat het pas na verloop van tijd kan worden beoordeeld, maar op het eerste gezicht lijkt het een goed product.
Dit is geen echt leren jack, maar jongen ziet er net zo echt uit en voelt het aan als elk echt leren jack dat er is. In feite is het zelfs beter dan echt leer omdat het licht en zacht is en als het eenmaal op zit, voel je het nauwelijks. Het is ook behoorlijk warm en voelt erg comfortabel aan. Wat betreft de pasvorm, laten we onszelf niet voor de gek houden, het zal niet perfect zijn en in mijn geval (ik ben 5'10", goed gebouwd en weeg 80 kg) paste het perfect op de schouderlijn, maar was het te omvangrijk rond de taille. De kwaliteit van de jas rechtvaardigde echter wat extra kosten en ik heb hem laten repareren in mijn plaatselijke stomerijwinkel. Het liep taps toe om bij mijn figuur te passen en nu is het verreweg mijn meest favoriete jas, hoewel ik 10 andere leren jassen heb ha ha. Koop het met vertrouwen, je zult niet teleurgesteld zijn over de kwaliteit van het merk of het nepleer zelf, maar om die extra wow-factor te krijgen, moet je het misschien laten repareren zodat het goed bij je past, tenzij je een paar extra kilo's hebt, in welk geval het past prima bij je.
Dit is een slim en goed uitziend jack in bikerstijl. Het lijkt mooi gemaakt en de armen van kunstleer voelen niet echt aan van kunstleer. Het is een erg warme jas, dus je moet het waarschijnlijk eerder zien als een herfst-/winterjas. Ik heb hem in de zomer gekocht en ondanks dat ik in Wales woon, is hij een beetje te warm om elke dag te dragen. Nu het wat koeler wordt, wordt er wat meer gebruik van gemaakt. Het is op geen enkele manier waterdicht, de regen wordt als een spons op het hoofdlichaam (van katoen) opgenomen, zodat koude, frisse hondenwandelingen en koude maar droge avondjes uit voor mij aan de orde van de dag zijn. De ritsen lijken van zeer hoge kwaliteit te zijn en zijn zeker erg dik en gemakkelijk te verplaatsen. LET OP: Zorg ervoor dat je er een koopt die twee maten groter is dan je denkt, want deze is vrijwel zeker gemaakt voor de Aziatische markt met totaal verschillende maatmethoden. Normaal draag ik een grote jas (1,80 m lang, 17" kraag, 44/46" borst) en na het lezen van de recensies over hoe dit past, kocht ik de XXL en hij past perfect. De armen hebben precies de juiste lengte en komen mooi omhoog. Iedereen met een bierbuik kan het echter moeilijk hebben, vanwege de vorm van de pasvorm in plaats van door de maat. Het past ook goed over de schouders, waar ik af en toe moeite mee heb. Een mooie, goed passende jas in bikerlook voor een nette prijs, zorg er wel voor dat je een maat groter neemt!
Belgi Hallo, Wat betreft mijn aankoop Lederen jas (model in rood-zwart voor 199): maat M is correct Ik meet 1,70 en 68kL, De verwachte kleur zoals op de foto lijkt erg op elkaar (identiek), de ritsen zijn zeer geschikt,  de grote teleurstelling staat echter vermeld op de advertentie voor echt leer en ik heb gekeken naar het label aan de binnenkant van de jas en La Pouff mon ois van polyester-sintetique  dit is een mansongaire commercial! . Maar goed voor de prijs van dit item, het is over het algemeen nog steeds goed. Mijn beoordeling is tussen Content-Satisfied-Very Satisfied. Inhoud  Patrick op 15/12/2020.
Had een scheur op de binnenarm aan de rechterkant van de jas en vlekken van wit aan de binnenkant waar het label is.. Dus daar de 2 negatieve de scheur en de vlekken van wit dus ik geef het drie sterren.. Plus kant is een fatsoenlijke jas dus ik zal het kopen van het weer en de volgende keer moet een vijf sterren mits er geen negatieve.. Bewerken review Had geld teruggestort terug naar mijn account nam minder dan een week zo blij met dat bestelde een andere een xxl het is iets groot dan de grote ik heb eerder besteld heks was te strak.. Dus een xl zou de juiste pasvorm voor mij dus ik in twee gedachten of om de xxl het past OK het voelt gewoon iets groot dus ik ben ok met het zetten ben ik blij genoeg om het te houden
Een zeer mooie, zeer stijlvolle jas van goede kwaliteit en gevoerd genoeg voor een mid-season jas.. Laten we zeggen dat voor 30 euro meer kunnen we jassen in echt leer compleet vinden en het is alleen stoffen en een visueel effect een beetje plastic op de mouwen, maar niet al te storend omdat de kwaliteit en kaki kleur van de jeans deel een beetje look suede maakt het zeer goed.. In de hoop dat de naden tussen de 2 materialen bij de oksels als ik hervat de sport serieuzer voor het juiste moment houd het schot lol.. Voor de armen gaat het ook vrij strak maar elastisch dus niet al te lastig.. Wat ik vooral verwijt is dat ze niet gebogen genoeg is. Eenmaal geopend als je de neiging hebt om eerlijk te leunen, raad ik af om dit effect aardappelzak niet te hebben... sportief of ronder zal het veel beter zijn.. 2 voorzakken torso 1 binnen 2 normaal Geen neksluitingen voor kapstok!!? Ik meet 1m83 weegt 80 kg Schouder breed genoeg Ik nam in maat L wat een goed compromis is voor een effect meer vastgelijmd aan het lichaam, maar natuurlijk is de ene persoon niet de andere en voor een maat tot 1m75 zou ik liever adviseren de M, maar het hangt af van wat je zoekt.. Wees ook voorzichtig dat de mouwen goed zijn.. Armen uitgestrekt gaan ze een beetje voor mij, maar als ik nam XL zeker dat het te groot zou zijn geweest.. Ik hoop dat mijn opmerking meer dan n zal helpen! Het blijft nog steeds een zeer mooie aankoop! Update na 3 weken gebruik heb ik eindelijk het artikel omdat elke dag dit effect mouwen te eerlijk waar we deze reflex van tjs trekken op en deze stijl te recht ongebogen maakt maakt je niet comfortabel voelen en geeft een vrij fundamentele visuele rendering voor deze prijs...
Bestelde XXL voor mijn man, hij is 1,86 m lang en heeft een maat van 54, soms 56. Helaas, een beetje te strak. Hij snapte het niet, het spande ook zijn schouder. De mouwloze lengte is 68 cm bij XXL, de eenvoudige borst van de jas (dat wil zeggen, van oksel tot oksel) is 65 cm en de tailleomtrek aan de onderkant is 60 cm. Dus wordt een beetje smaller naar beneden. Zelfs toen ik het jasje uitpakte, zag het er iets te klein uit. Dus helaas een retour, maar ik bestelde het direct een maat groter. Visueel en in termen van kwaliteit in ieder geval zeer goed!
Zeer cool uiterlijk en ook de kwaliteit is goed. Ik wist uit de beoordelingen dat je op de maat moest letten. Dat klopt, geen probleem voor slanke mensen, bestel gewoon de gebruikelijke maat. Als je, net als ik, maar een kleine (of iets grotere buik) hebt, moet je overwegen of het belangrijk is voor u om de jas te maken. Omdat ik ze meer in de overgang wil dragen, dus als het warmer is, draag ik het open. Het kan worden gesloten en dan gewoon zit strakker, helemaal ok voor mij (zegt mijn vrouw ook!). Ze ziet er echt goed uit, vooral als je het open draagt! Ik had een maat groter in mijn koffer kunnen bestellen, maar ik wilde het niet terugsturen, dan zou ik bang zijn dat de mouwen te lang zouden zijn geweest en de schouder niet zo goed zou hebben gepast als nu. ( Ook uit ervaring als je kleiner bent en geprobeerd op 2XL) Details: Maat XL, 175cm, 92kg
Ik heb de jas gekocht voor het motorrijden en voor de overgang naar de zomer is hij erg goed en ziet hij er ook goed uit. Zelfs als het warmer is, kun je ze dragen omdat je niet zoveel zweet. En tijdens het rijden houdt het de wind goed buiten. Iedereen die van leren jassen houdt, kan deze ook zonder aarzelen dragen als hij niet op de motor rijdt. Het past heel goed. Ik ben 184 cm, 74 kg en ik nam maat L. Als ik op een motorfiets zit, zijn de mouwen iets te kort omdat ik behoorlijk naar voren gebogen ben. De mouwen mogen echter niet langer zijn, omdat ze anders veel te lang zouden zijn in een normale positie. Al met al kan ik de jas alleen maar aanbevelen.
Het heeft me voorgoed verrast, het ziet er van goede kwaliteit uit (zelfs als het in China is gemaakt, werken ze steeds harder), het lijkt op kunstleer, het ruikt niets, het ziet er zelfs beter uit dan op de foto, geen rimpel, licht, het is niet te dik en niet te dun, hoewel het van binnen gevoerd is en het warm is, luisterde ik naar de opmerkingen en namen een maat kleiner, ik ben 1,71 en ik weeg 67, ik draag meestal een M, maar ik heb een S gekocht, perfect, zoals een handschoen, maar als je dikke truien gaat dragen, neem dan je gebruikelijke maat, ik raad er een minder aan. Ik heb de rode gekocht en hij is zoals op de foto of beter, de ritsen passen goed, hij ziet er modern uit... blij.
Over de jas: ik ben meestal geen fan van synthetisch leer, maar: de jas voelt bijna hetzelfde aan als mijn echte leren jas. Het is ook erg stijlvol en modern. Ik moet zeggen dat de jas een verschil maakt. Het is ook comfortabel om te dragen. Er is absoluut niets om over te klagen als het gaat om verwerking. Het enige wat ik mis is de ophanglus, maar dat stoort me niet echt. Ik merk de geur van de jas niet. Ik heb er 2 gekocht. En keer in bruin en n keer in grijs. Beide zijn qua kleur identiek aan de foto's. Hier valt ook niets over te klagen. Natuurlijk gaat het kunstleer niet zo lang mee als mijn echte leer, maar ik vind het leuker en ik draag het ook graag. Zeker geschikt als overgangsjas. Ik zal ze ook in de winter testen. Van auto naar werk  Nog steeds belangrijk: ik ben 182 cm lang (91 kg) en ik ben NIET atletisch, meer een lichte buik . Ik heb de jassen in XL besteld. Een geweldige pasvorm! Geweldige armlengte, wat ruimte rond je buik en hier niet te lang zoals bedoeld! Dit betekent dat ik de jas zonder problemen met een shirt kan dragen, maar ook met een dikke trui. Zoals verwacht wordt het hier een beetje krap maar niet onaangenaam. Als je slank gebouwd bent, kun je zeker een L  bestellen. Ik kan hier alleen maar zeggen: toegang
Ik doe meestal geen reviews, maar omdat de maatvoering van de jas enige verwarring veroorzaakt dacht ik dat ik mijn statistieken en ervaringen zou delen in de hoop dat het helpt. Laat me eerst zeggen dat dit een geweldig jasje is, en het beeld is een goede weerspiegeling van wat je krijgt. Het enige verschil is dat de kaki iets donkerder is dan het beeld, maar ik denk dat dat lichter zou worden met slijtage. Helaas moest ik de jas terugbrengen omdat hij te groot was, en ze hebben mijn maat niet anders had ik hem gehouden (het retourproces is ook geweldig). Ten tweede bestel je normale maat. Normaal gesproken kijk ik om XS te kopen als het gaat om tops. Als ik ben een 36" borst, Ik ging met de kleine in de hoop dat het ok zou zijn als het was slim fit, maar het was een inch of zo te lang in de arm en het lichaam, en een paar centimeter te breed rond. Dus voor mij zou ik een XS nodig hebben - en als ze er ooit een doen zal ik zeker deze jas krijgen omdat het perfect zou passen (strak maar niet strak). STATS: 5', 7", 58kg, 36" borst, getinte/atletische build (dus geen omvangrijke spier gewoon definitie), vierkant frame (in plaats van een v-vormig profiel). Ik hoop dat dat helpt!
Allereerst arriveerde dit vroeg (met 2 dagen). Ik denk dat het geweldig is voor de prijs. Ik varieer tussen een X en een XL. XL is soms een beetje te groot voor mij. Ik heb een taille van 35 inch. Ik heb een zeer laag lichaamsvet maar ik heb een vrij grote bot/spierstructuur (incl. schouders). Ik weeg 98 kg. Ik had nooit in een X gepast want ik kan alleen maar net in deze XL maar hij past als een handschoen. Voelt echt leuk, ziet er geweldig uit op. Ik zou dit product ten zeerste aanbevelen, want het moment dat je het op zet, wil je het niet uitdoen. Een van de mooiste kledingstukken die ik ooit heb gekocht. Ik heb de zwarte variant gekocht.
Jacket is zoals op de foto's! Afwerking en stofkwaliteit is absoluut prima voor de prijs, dus goed. Ik ben 1.80m lang en weeg 78kg zo atletisch gebouwd. Ik had het eerst besteld in M, maar ze had de neiging om de schouders en was vrij strak onder de armen. De jas in L past heel goed. Faux leder met stof in de armen is iets dikker ten opzichte van de denim stof op het bovenlichaam wat mij persoonlijk niet stoort. Jacket in M zaterdagochtend teruggestuurd en besteld in L. Maandagochtend was de nieuwe jas in L er al en de terugbetaling van het bedrag voor de jas in M was al geregeld. Dus super snelle verzending evenals verwerking en zonder verzendkosten bij de terugkeer omdat het gewoon top geregeld met QM code. De snit aan de zijkanten kan iets strakker zijn, in de richting van de slimfit is vrij regelmatige pasvorm maar is ook zo acceptabel. Al met al vind ik deze jas absoluut ok voor de prijs en ik zou het opnieuw kopen en ook aanbevelen. Nu blijft alleen maar wachten op hoe lang ze het duurt...
De jas a priori is erg mooi. De mouwen zijn gemaakt van synthetisch leer maar niet glanzend. Op het eerste gezicht weet je niet of het kunstmatig is of niet. De jas is gemaakt van stof met binnenvoering, niet voor de winter maar voor het tussenseizoen perfect. Ik gebruik hem voor korte ritten met de motor door de stad (ik weet dat je zelfs in de stad veel beter beschermd moet zijn) maar als ik ga, heb je het bij lage snelheden niet koud. En het heeft een heel casual vintage uitstraling, erg tevreden met de aankoop. Ik ben 1,90 en weeg 90 kg, heb een normale lichaamsbouw en maat XL past perfect bij mij. Het past niet in de taille, maar als je dun bent, zit hij aan de onderkant een beetje los. 100% aanbevolen, ik zou hem ook in het rood kopen, maar er is op dit moment geen maat XL
De jas ziet er geweldig uit en voelt geweldig aan, ik kan nog niets zeggen over duurzaamheid, maar dit zal natuurlijk minder zijn dan een leren versie, als die versie ook geen problemen had, vooral omdat het verfproces niet van hoge kwaliteit was (zichtbare slijtage na slechts 2 weken, zwarte kleur die eraf komt bij het schoonmaken met water). Maar deze jas is best mooi, ik geef echter maar 4 sterren omdat de afwerking veel minder is dan de leren versie (gemaakt in China versus gemaakt in Turkije), wat vooral opvalt aan de stiksels. Vanwege een lagere prijs raad ik dit nog steeds aan in plaats van het leren exemplaar, vooral gezien de slijtage...
De jas ziet er heel erg goed uit, eigenlijk bijna hetzelfde als op de foto's. De lamellen die deel uitmaken van de biker look zijn ook mooi, niet plat of iets dergelijks. De versie die ik heb besteld is echt superwarm, perfect voor de winter of voor koudere temperaturen tot 0 graden. Ik ben 185 x 80 kg en heb L besteld, past perfect, ik kon er zelfs een dunne hoodie onder aantrekken. Nu voor de MAAR: ik heb op internet de verschillen ontdekt tussen kunstleer en PU-leer en helaas is dit gewoon kunstleer. Het kan zijn dat de film die op het leer zit er na een tijdje weer af komt, het lijkt alsof de jas aan het waaien is. Het ziet er erg lelijk uit. Vooral bij kunstleer is deze filmlaag dunner dan bij PU-leer. Synthetisch leer zou niet zo warm en zacht moeten zijn als echt leer, dus besloot ik er nog eens 70 bij te doen en de jas van echt leer te kopen voor 199 zonder ingebouwde capuchon. Ik vind de meerprijs voor de ingebouwde afzuigkap overdreven, en dat is meer slecht dan goed. Als je gewoon het binnenste gedeelte met de ritssluiting sluit, kun je aan de rits heel duidelijk zien dat het geen echte hoodie is onder de leren jas. Dat was ook een reden waarom ik de jas van echt leer zonder capuchon bestelde. Ik draag er liever een echte hoodie onder, die ziet er hetzelfde uit:) Al met al een prima jas, maar die gaat zeker niet lang mee of ziet er niet goed uit, want het is gewoon kunstleer. Een echt leren jack is gemaakt om een leven lang mee te gaan als je er goed voor zorgt. EN het is gewoon echt leer. Als iemand je ernaar vraagt, is het twee keer zo stijlvol: -P Als iemand op zoek is naar echt leer, is de itemnaam M6013LUX
Het leren jack, dat in dit geval alleen van synthetisch leer is gemaakt, maakt naar mijn mening nog steeds een zeer hoogwaardige indruk. Ik controleerde eerst de GR.L leren jas na aankomst op defecten of beschadigingen en vond absoluut niets.  Paar kleine draden ok, maar ze zijn ook te vinden op duurdere modellen. Ik heb een grote maat besteld en hij past perfect. De capuchon zit iets te strak en de bandjes kunnen ook elastischer zijn. Mijn beoordeling: >PRO<  mooie look  warm en comfortabel om te dragen  naar mijn mening zeer goede afwerking  genoeg zakken: 1x binnenzak met drukknoop, 2x grote zijzakken met rits, 2x kleine borstzakjes met rits (helaas te klein voor moderne smartphones)  afneembare capuchon (via rits)  zeer goede versterkte padding op de onderarmen en schouders >neutraal< de prijs is iets hoger met bijna 130, maar als je kijkt naar de bouwkwaliteit en de duurzaamheid is ook goed, dan is de prijs redelijk redelijk, niet bepaald goedkoop maar eerlijk >CONTRA<  de metalen lipjes voor het openen en sluiten van de rits aan de onderkant van de arm, bij het besturen van een auto raken de lipjes altijd het stuur... ze hadden echt veel korter kunnen worden gemaakt  de 2 kleine borstzakken zouden zo groot zijn gemaakt er is ruimte voor een huidige smartphone...  het materiaal van de ritsen (de metalen ritsen slekken van tijd tot tijd iets vast en gaan dan erg zwaar Mijn conclusie: een geweldige, hoogwaardige en zeer comfortabele kunstleren jas met een zeer coole look. De dingen die ik onder negatief heb genoemd, zijn allemaal acceptabel, behalve de borstzakken die te klein zijn, maar dat verandert ook niets aan mijn mening over de jas. Ik heb absoluut geen spijt van de aankoop en kan een duidelijk aankoopadvies geven voor deze jas .
Goed, over het algemeen is het een goed product, je zult niet koud in het in de winter en het lijkt te beschermen in geval van val (licht), het is niet echt geschikt voor de fiets volgens mij, maar het is echt casual zoals aangegeven in de titel. Het probleem van kunstleer is dat het slecht kan verouderen, zelfs onderhouden, om zo op tijd te zien (plooien, markeringen en andere sporen van veroudering). De echte zorg met dit item is de afmetingen. Ik ben niet dik, maar ik heb een atletische build, mijn schouders wijd en ik ben gespierd, ik kleed me meestal in XL en ik vind mezelf krap aan de bovenkant met dit jasje terwijl ik XXL nam... Het gaat toch naar mij toe en zelfs als ik het leuk vind dat mijn lichaam wordt gemarkeerd is het niet erg comfortabel in een strakke jas, vooral wanneer het gentegreerde vest en de jas beide gesloten zijn. Soms heb ik het gevoel dat de amplitude van mijn beweging een beetje beperkt is. Ik raad deze aankoop nog steeds aan en let nogmaals op de maat, je zult waarschijnlijk moeten nadenken over het nemen van een maat hierboven.
Ik weeg 1,75 m bij 77 kg en daarom schommel ik meestal tussen de maten M en L. Eerst bestelde ik een M die echter krap zat, daarna heb ik een retourvlucht geregeld en een L genomen die perfect bij me past. Recht op de mouwen, met een uitneembare binnenkant aan de binnenkant -sweatshirt met ritssluiting en capuchon aan de binnenkant- past perfect bij een t-shirt en shirt of shirt; als ik de binnenkant van het shirt verwijder, kan ik een licht shirt toevoegen. Het kan echter ook worden gedragen met een shirt met een zwaar binnenshirt +, maar misschien was een XL beter geweest... laten we zeggen dat het een uitnodiging is om zelf aan de slag te gaan om zo min mogelijk spek te verwijderen dat ik nog over heb. De ritsen sluiten goed aan, zowel voor de hoofdjas als voor de uitneembare fleece-binnenkant, zelfs als de ritssluiting aan de binnenkant delicater is en er iets meer aandacht aan moet worden besteed. Tot slot het esthetische aspect van de jas: netjes zwart op een zwart interieur... het is natuurlijk een kwestie van smaak, maar het lijkt me echt elegant en ik zou het echt aanbevelen.
Ik vind deze jas erg leuk. Ik ben 188cm lang en weeg 110kg. Brede schouders, sterke romp en buik. Met 4XL kan ik makkelijk een dikke trui onder de jas dragen. 3XL zou genoeg zijn geweest voor mijn gestalte. Hoewel ik niet zeker weet of de schouders en armlengte nog wel zouden passen. Ze zijn nu gewoon. Er zijn twee kleine dingen die me een beetje storen: 1. De jas heeft geen lus om op te hangen en je moet hem aan de capuchon aan de haak hangen. Het is vrij zwaar, en als al het gewicht blijft trekken aan de motorkap, kan ik me voorstellen dat ze zich uitstrekt. 2. De ritsen voelen nogal hoekig aan en zijn behoorlijk massief. Je moet hels zijn om de verf niet te krabben met de rits op de mouw bij het hanteren van de auto (open de deur, enz.). Natuurlijk kan de jas het eigenlijk niet helpen, maar als de ritsen iets meer rond waren, zou ik me minder zorgen maken. Maar, zoals ik al zei, dit zijn slechts kleine dingen waar ik mee kan leven. De jas ziet er geweldig uit, past en blijft warm (zolang de thermometer niet onder nul valt), waardoor het exacte doel wordt vervuld.
Ik heb deze jas besteld in maat XXL, ik ben 195 cm groeten, 105 kg. De maat werd mij aanbevolen op basis van andere items. In principe een goede pasvorm op het bovenlichaam, maar de mouwen veel te kort. Retourzendingen en terugbetalingen werkten zonder problemen. Bestel opnieuw in XXXL, er is iets meer ruimte voor het bovenlichaam, maar de mouwen zijn slechts iets langer. Zeer positief: hoge kraag op de jas voor goede windbescherming Maar over het algemeen ben ik positief verrast door het algemene beeld, de kwaliteit en de prijs/prestatieverhouding, koop een maat groter dan je normaal zou dragen
Ik vond het niet zo goed. Ik bedoel het te zien als het om mij ging en als materiaal. Als je hem draagt, ziet hij er goed uit. Uitstekende prijs/kwaliteit verhouding. Knip goed en pas aan. Ik kom 1,75 te kort en ik weeg helaas 95 kg omdat ik in 5 maanden bijna 10, zo niet meer ben aangekomen. Het klopt, maar zonder trui of sweatshirt eronder ziet het er nog beter uit. Ik nam liever geen XXL omdat ik de overtollige kilo's die ik heb opgedaan hoop te verliezen. Het is warm en je kunt de capuchon met een ritssluiting en natuurlijk het hele sweatshirtgedeelte bij Inter verwijderen. Het is allemaal een stukje. Zo kun je hem ook op lente- en herfstavonden veilig gebruiken met een eenvoudig T-shirt eronder. Ik raad het vest absoluut aan.
Ik heb deze jas besteld omdat ik er een wilde kopen voor de lente, maar ook voor de iets warmere herfstdagen. Ik ben 1,81 lang en weeg 76kg, en ik bestelde het in maat L... en het past prachtig. Met slechts n T-shirt eronder wil je het nauwelijks weer uitdoen, omdat het mooi zit en nergens te strak of te kort is. Met een iets dikkere trui eronder, zou het anders zijn, maar zelfs daar had ik weinig moeite. Gewoon een beetje sluiten^^ Kwaliteit is zoals beschreven en top. Ik heb nergens losse draden of gebroken plekken kunnen detecteren. De capuchon past op de rest van de jas en ziet er over het algemeen geweldig uit. Ik kan haar veilig aanbevelen, zelfs als het iets kost. Maar als je een fatsoenlijk jasje wilt maken dat er ook stijlvol uitziet, moet je het niet missen 
Ik meet 1,78 voor 72 kilo en voor mij was de maat in L te groot. Het buigt op de borst en de onderkant van de jas gaat naar de zakken van de jeans dus niets te maken met de foto of het slaat op het niveau van de heupen, dus ik moest het terug te sturen en een aanraden in maat M. Om te zien of het me uiteindelijk uitkomt, zou ik een bewerking doen. 3 sterren in de tussentijd, maar verder is het product zelf van goede kwaliteit (zie dus voor de snij/maat) bewerken: ontvangen in maat M en het is gewoon perfect, het formaat goed en het product is echt mooi/compatibel met de foto zo leuk!
Nu komt die herfst precies wat ik nodig had. Het is de stijl van jassen die ik leuk vind. Het is zoals te zien op de foto en de kwaliteit ziet er goed uit, nu om te zien hoe het van jaar tot jaar houdt. Ik gebruik het voor zowel de straat als voor de motorfiets en het is vrij warm en gaat niet door de kou, ik denk niet dat het puur en hard winter jas, maar om te gaan trekken is al goed voor mij. Ik voeg foto's toe om te zien hoe het eruit ziet: ik meet 1,87 en gewicht 85 kilo, ik nam een L. De kap als je het niet leuk vindt hoe het eruit ziet, kan worden verwijderd... Ik hoop dat het u dient 
Ik heb deze jas een jaar geleden voor mijn vriend gekocht als alternatief voor zijn oude leren jas. In het begin waren we er allebei erg blij mee maar na een paar maanden begonnen er gaatjes in de stof te verschijnen. Een jaar later ziet het er een puinhoop uit met gaatjes in de stof op de rug en armen. Het werd slechts voor normaal gebruik gebruikt en n keer per week gedragen. Aangezien ik er meer dan 120 voor heb betaald, denk ik dat het helemaal niet waar voor je geld is en dat ik een vervanger van een andere fabrikant zal kopen.
Ik vind de jas echt leuk. Het is erg comfortabel en warm en is ideaal voor koelere dagen en hij ziet er goed uit. Het is niet geschikt voor blootgestelde bergwandelingen, maar er wordt niet beweerd dat het zo'n soort jas is. Het valt wel groot en zelfs een S zit los op me en ik heb een borst van 38 inch, maar dat betekent wel dat je hem over andere lagen kunt dragen. De klittenband op de manchetten is niet voldoende om ze effectief strakker te maken en de binnenzak is klein van formaat met een klein stukje klittenband om het vast te zetten, maar het heeft tenminste een... binnenzak. Dit zijn kleine klachten en de prijs-kwaliteitverhouding is uitstekend.
Lichtgewicht, meer geschikt voor de lente en herfst, voor de winter is hij precies goed. Het is waterafstotend, dus het is prima zolang er geen storm is. Een enkele binnenzak die niet diep genoeg is, bij een portemonnee kan hij niet sluiten, hij ontbreekt 2 tot 3 cm. Zaksluitingen komen vaak vast te zitten in de stoffen die ze bedekken. Dit zijn dus details die verbeterd moeten worden. Meestal heb ik L nodig en ik heb M gebruikt en het is nog steeds iets te breed, tenzij je er een dikke trui onder legt. De algehele kwaliteit lijkt me goed.
Allereerst, met de maatinformatie hier op Amazon en de RR-pagina, kon ik met nul overweg. Ik heb lang over en weer nagedacht of ik XL of L moet bestellen... Ik draag meestal XL-truien in alles wat buitenkleding, jassen en t-shirts is (behalve bij sommige Superdry-producten die bewust altijd wat strakker gesneden zijn). Des te verrassender dat de jas me eindelijk heerlijk past in L! Ik ben 1,84 lang en weeg 100 kg met een kleine buik, borstomtrek 110. Misschien helpt dat iemand om de maat te vinden. De jas zit goed en voelt meer aan als een XL. Lichte dingen zoals een fleecejack of dunne truien kunnen er ook onder worden gedragen. Ik zou deze jas niet waterdicht beoordelen (ook al heb ik hem nog niet in de regen kunnen testen), in plaats van waterafstotend. Ik veronderstel dat de jas bestand is tegen lichte regen, langdurige of zware regen in plaats van zware regen. Over de snit: Ja, de mouwen zijn iets langer, dat lees je hier zelfs in sommige recessies. Persoonlijk vind ik het niet erg want je kunt ze strakker maken met het klittenband op de pols. De mouwen zien er dan iets verlengd uit, wat ik persoonlijk meer een voordeel vind. Ik weet niet of RR er zo over dacht, het past me qua uiterlijk en bediening. Over temperatuurbestendigheid: ik persoonlijk (hoewel iedereen een ander gevoel van kou heeft) zou de jas tot maximaal 0 graden dragen (maar dan met een fleecejack eronder). Ze zou daar beneden te mager voor me zijn. Het is zeker genoeg voor mij, maar als je op zoek bent naar een jas voor koudere temperaturen, moet je voor een ander model gaan. Het is helemaal prima voor het voor- en najaar bij temperaturen van 0 tot 15 graden. De afwerking is goed en gerechtvaardigd voor de prijs, het valt natuurlijk nog te bezien hoe het op de lange termijn is. De prijs/kwaliteitsverhouding is dus goed, daarom zou ik de jas zeker aanbevelen als je met de snit overweg kunt.
Helaas moest ik de jas terugsturen. Ik draag meestal XL. Maar de jas is zo vreemd gesneden... de mouwen zijn extreem lang als XXL, maar onder de oksels zo strak gesneden alsof het M/L is. Zo wordt alles onder je armen vastgebonden. Ik heb geen idee wat ze van deze korting vinden. Ik heb hem teruggestuurd en een grotere jas besteld. Naast de vreemde snit is een ander zwak punt het creatieve stiksel. Sea Herr is griezelig. Ik heb met korting gekocht, ik denk dat de volledige prijs veel beter is met deze kwaliteit en dit ontwerp. Ps. Ik ben 1,84 cm lang, weeg iets minder dan 100 kg, misschien helpt dat iemand bij de maatkeuze.
Ik bestelde rechtstreeks bij RVRC, maar ze konden niet meteen leveren en de recessies qua grootte waren verwarrend. Dus ontweken op Amazon... en bestelde M&L rekening houdend met de recessies. De twee jassen op elkaar vertoonden geen verschillen in grootte... hmmmm. En maat past bij iedereen?? Puur emotioneel gezien (> is het zwaar voor een man) past de jas met het L-label iets beter met dezelfde afmetingen!?! Ik weet het... ongegrond! Toen de jas van RVRC erbij kwam, had deze ook geen afwijkingen in de afmetingen... RVRC-recessies geven ideaal aan voor 180/77 kg op M en 107 cm op L voor borst. Vreemd genoeg dragen de modellen allemaal st, waardoor hun lengte en gewicht zichtbaar worden. De borstafmetingen van de modellen worden niet bekendgemaakt, maar ik nam aan dat ze 107 cm en groter waren. Dus hier mismatch... Ik draag meestal L en bij merken als Icepeak, Hickory, Wolfskin, Spyder, Camel, etc. reiken de mouwen tot aan de knokkels, wat ik comfortabel vind en ik pas indien nodig aan met klittenband. De Hiball heeft dezelfde afmetingen als het Icepeak Ben ski-jack seizoen rond 2016, mijn hickory etc. De RVRC Hiball past goed, is dun, maar toch warm en heeft een zekere basisstijfheid in de schaal. De jas heeft een sportieve pasvorm en valt soepel dankzij de stretch. De kleur is aangenaam (helderder zou beter zijn) en kan goed gecombineerd worden. Over het algemeen lijken materiaal en vakmanschap redelijk goed te zijn. Het is de moeite waard om de opstelling en de grootte van de zakken te benadrukken, die iets beter is gekozen in vergelijking met andere fabrikanten.
De jas is van hoge kwaliteit. Materiaal en afwerking zijn prima in orde. Waar je bij deze jas rekening mee moet houden is de iets andere snit. Ik ben hier een beetje verdeeld, aangezien ik ook mijn problemen heb met de normale bezuinigingen voor meestal dikkere mensen. Ik ben heel lang en slank. Dus wat is hier bijzonder: als de jas om het bovenlichaam past (borstomvang), dan is het een beetje kort (kan 5 tot 10 cm langer zijn aan de achterkant), zitten de mouwen vrij strak (dat vind ik prima - ik heb die dikke bovenarmen niet) en de capuchon is enorm - waarschijnlijk bedoeld voor over een helm (maar ik draag niet de hele tijd een helm).
De jas maakte niet echt indruk op me toen ik hem uitpakte, maar het materiaal ziet er erg robuust uit. De snit past niet helemaal bij mij. De mouwen zijn een paar cm te lang en zien er een beetje tasachtig uit. De snit aan de achterkant is echter iets te kort. Met 80 kg en 186 cm past L me meer, maar aangezien ik van Mammut ook een softshelljas kan kopen voor ongeveer 14 euro meer, zal ik hem daar waarschijnlijk weer ophalen, simpelweg omdat ik de snit mooier vind en ik tot nu toe niet teleurgesteld ben in kwaliteit. Maar als de jas goed zit, kun je hem hier ook pakken. P/L is ok.
De jas wordt gedragen om te vissen. Het is een zeer comfortabel stuk. Net als alle producten van dit bedrijf. Ik draag zelf verschillende broeken en jassen van deze fabrikant. Ik ben altijd enthousiast. Altijd een visueel hoogtepunt, dankzij de prachtige kleuren zijn de gebruikte materialen van hoge kwaliteit en robuust, precies het juiste voor alle veeleisende activiteiten in de natuur. Bij deze bestelling ontbrak de jas echter de capuchon met ritssluiting. Zeker gewoon een vergissing. Helaas moest ik het terugsturen omdat de toekomstige drager een beetje is aangekomen, dus bestelde ik een maat groter. Anders komt de maat overeen met de tabel.
Eigenlijk een mooie jas, goed gemaakt, functioneel, ziet er goed uit, had hem graag willen houden. Maar degene die de cut heeft gemaakt, had waarschijnlijk problemen met de verhoudingen. Ik heb XXL besteld met 192 cm en 96 kg. De breedte van de jas was meer dan voldoende, een fleece paste er losjes onder, maar de okselsnit is te strak. Zelfs zonder fleece zit hij te strak rond de oksels, al is mijn lichaamsbouw volledig gemiddeld. Tegelijkertijd zijn de mouwen veel te lang, wat meteen vervelend is. En grappig genoeg is de jas zelf dan te kort, zodat het achterste gedeelte over de taille glijdt, bijvoorbeeld als je voorover buigt. Ik weet niet waar dat allemaal over gaat. Ik heb in mijn leven talloze outdoorjassen gehad, en ze hadden allemaal een goede balans tussen lengte, mouwen, breedte, oksel, enz. Maar ik heb nog nooit zo'n mislukte snit meegemaakt.
Ik wilde dit echt leuk vinden/houden, maar fit en probleem en slechte constructie met klittenbandmanchetten waren dealbreakers Goed, mooi kwaliteitsgevoel - logo's nu genaaid versus op website zien er alleen uit geschilderd op Ziet er erg scherp uit! Capuchon is mooi en groot - lang en met een groot hoofd is deze capuchon meer dan voldoende - probeerde het niet met helm, maar vermoedde dat alleen een kleiner type erin zou passen. De voering voelt lekker en gezellig aan - overal lichte fleece. Armlengte is ruim - geweldig voor lange types, maar sommigen hebben 'te lang' opgemerkt omdat ik vaak worstel met mouwlengte, neem ik dit hier als een pluspunt. Niet zo goed, Omdat ik enigszins gespierd was, vond ik onder de armen te strak om comfortabel te zijn - als je een breedte hebt in Lats vergeet het dan. Heel vreemde pasvorm hier. Klittenband op manchetten is super vervelend - ik geef de voorkeur aan deze sluiting, maar de applicatie is hier wankel - de uiteinden steken altijd uit omdat klittenband niet het hele verstellipje bedekt - ook dit kleine klittenbandvan postzegel wekt geen vertrouwen voor een lange levensduur. OPMERKING: Ik heb verschillende producten van dit bedrijf ontvangen en hadden allemaal problemen met slecht naaien, misbijpassende manchetmaten enz. - ze zijn VERSCHRIKKELIJK om met retourzendingen om te gaan - gelukkig heb ik deze via amazon gekocht. 189cm 95kg besteld maat L
Hmm... wat kan ik zeggen. De levering en terugbetaling was erg snel. Helaas is dat het met het positieve deel van deze recensie. De jas zelf, helaas een tegenvaller. Een ritsschuif brokkelde gewoon af bij aanraking, een andere was scheef aan de rits bevestigd of los. Geen functie gegeven! Revolution Race moet absoluut een stapje verder gaan als het gaat om kwaliteitsborging! De mouwen waren daar ook iets te lang voor anders pasten ze goed. (maat M op 1,74m) Geef ik het geheel nog een kans? Ik denk het wel. Waarom? Aangezien ik ook twee broeken van dit merk heb en er helemaal tevreden mee ben, zal ik nog een jas bestellen. Iedereen verdient een tweede kans!
Ik weet niet wat de ontwerper dronk toen hij het patroon voor deze jas tekende, maar hij was zeker aan het ontwerpen toen hij gehandicapt was. Ik ben gewoon een normale lichaamsbouw, maat groot, normale armlengte, 5'11', 190 pond. Ik draag normaal een colbert in maat 42 met mouwen van 34/35 inch. WAARSCHUWING: Ik heb een maat LARGE van deze jas gekocht, maar de mouwen van deze jas waren zooo lang, mijn handen verdwenen. Ook zit deze jas heel STRAK onder de armen en rond de rug. Dit past je NIET goed, tenzij je heel mager bent, lange armen hebt. Als je lange gorillaarmen hebt, kan het misschien werken, maar als je ook een gorillaborst hebt, vergeet het dan. Neem een harde pass!
Dun, warm en zwaar vest. Ik heb dit merk onlangs ontmoet en ik vond de producten erg leuk, ze zijn duur, mogelijk dubbel of drievoudig wat een soortgelijk vest in merk X kost, maar dit vest laat me vele jaren meegaan. Vorig jaar kocht ik een columbia-vest dat erg vergelijkbaar was in stijl, prestaties en prijs, de columbia was erg goed voor mij, maar vergeleken met de carhartt blijf ik bij deze, het materiaal ziet er veel resistenter, waterafstotend uit en iets dat een pluspunt is voor mij is dat het 2 of 3 cm korter is, ik niet zoals lange vesten. Ik ben 170cm Ik weeg 92 kg, het medium past een beetje strak, maar het geeft me gewoon de kans om een dun flanel- of fleeceshirt onder het vest te brengen. Ik heb het gekocht voor een geweldige prijs ($1.097)
Purely in numbers and figures, I'm 5'9, 190 lbs, 44' chest, 32 waist, and I ordered Medium (Shadow). Medium has a quite slim fit on my almost-after-pandemic gains, but I'd say at >200 lbs one should go directly with Large or XL. I walked for a few hours at night in this same outfit in ~50 degrees and the vest protected my torso decently, considering how thin was the t-shirt underneath. Vest is also lightweight and foldable (well, in a way), so I'll surely be taking it onto my next flight... If it ever takes place in the near future. Well done, Carhartt.
Het vest is geweldig! Helaas bestelde ik het alleen in M en werd ik heen en weer gescheurd, of het nu bij me paste of te groot was. Ik heb ze vervolgens geruild (wees voorzichtig en let op, ik moest de retourkosten zelf dragen. Ik kreeg geen directe uitwisseling aangeboden. Als gevolg hiervan heb ik 2 meer betaald voor de nieuwe bestelling plus de retour.) Toen ik het in S probeerde, dacht ik al een korte tijd dat het misschien te klein was. Maar nee, hij is slank en past perfect. Het ziet er goed uit en is praktisch. De tassen zijn goed geplaatst en overal verkrijgbaar. Zijkanten van de borst en binnenzak. Top! Duidelijk een aankoopaanbeveling. Het is echter geen vest voor extreme werklasten of om door struiken en strooiers te bewegen;)
De levering was er snel. Het was verpakt in een plastic zak. De eerste indruk was positief, de kleur zag er beter uit dan op de foto. Dus het voldeed precies aan mijn smaak. De pasvorm was niet te strak en niet te breed zoals ik me had voorgesteld. Kan dus nog steeds losjes een shirt of trui eronder trekken. Zeer comfortabel om te dragen, hij trekt er niet doorheen, heeft een goede afwerking op de kraag die de nek niet hindert. Verder kun je de maat verder aanpassen aan de zijkant van de tailleband van de jas. Vind de jas super klasse 
Ik moest deze jas terugsturen omdat ik een borstomtrek van 50" heb, 3 xl besteld, omschreven als 52", maar hij was ongeveer 2" te klein en kon niet dichtgeritst worden. MAAR! Het leek een goede jas, het buitenmateriaal voelde goed aan en het voelde goed aan, de kwaliteit leek erg goed, fatsoenlijke zakken, het was warm en ik wilde het echt niet terugsturen! NU, dit is geen slechte zaak, hij staat beschreven als lichtgewicht maar ik vond hem behoorlijk stevig en dat was nog een reden waarom ik hem wilde houden! Ik wou gewoon dat ik niet zo dik was...
Grote schrik toen het kledingstuk aankwam: op de postzak in grote letters 4XL, besteld was XL. Fout snel opgeruimd, 4XL verwijst naar de grootte van kleding in het middelste koninkrijk. In het jasje van de noot EU XL. Jas past als maatwerk, voor zover alles in orde is. Voor de prijs moet men kwaliteit niet als benchmark gebruiken, veel ziet eruit als genaaid met een hete turbonaald. Na het uitpakken is de jas zo geknept door de lange reis dat je hem in de winkel laat hangen. Maar de lelijke rimpels kunnen worden bedekt met het gebruik van een stoomstrijkijzer. De naden zijn gemaakt in het akkoord. Je kunt dit op hen zien en op sommige plaatsen ook wat stof uit de naad kijken. Ik vraag me af of ze het dagelijks gebruik trotseren. De ritsen zijn gemaakt van kunststof. Het hoeft niet per se slecht te zijn, metal gaat nog langer mee, maar het kost een paar yuan meer. Er is een gebrek aan een lus om aan een kapstok te hangen, het kleine stukje stof is nu blij om te worden weggeborgen. De manchetten aan de mouwen en zoom zijn comfortabel zonder druk of puistjes. De polyester binnenvoering ziet er niet ongemakkelijk uit op het lichaam. Bottom line: een shimansy jas voor klein geld. Het dagelijks leven laat zien hoe lang het duurt.
Overgangsjas voor vrij koele lente- en herfstdagen. Helaas zit de jas niet zo goed. Qua heupen/taille is hij iets te breed gesneden voor slanke of normale mensen. De nauwsluitende V-vorm, die hier op de eerste foto van de Chinese jassen te zien is, heeft niets te maken met hoe de jas er echt uitziet op het lichaam. Niet met dit model en niet met twee andere modellen die ik had besteld. Ondertussen worden de Chinese jassen van KEFITEVD, MAGCOMSEN, EKELTSON, TACVASEN en anderen op Amazon.de niet langer in Chinese maten vermeld, maar in EU-maten (op deze manier door de fabrikant omgerekend). Je hoeft jezelf dus niet meer te bekeren. Desalniettemin heb ik verschillende pogingen moeten doen om de juiste maat voor mij te vinden, omdat EU-maten simpelweg niet aan de norm voldoen. Verder draag ik bijna altijd maat L. Zoals aanbevolen, heb ik eerst XL besteld. Het is veel te groot. Ik heb het toen geprobeerd met L. Nog steeds te groot. Ik ben uiteindelijk bij M gekomen en deze maat krijg je meestal als L in Europa. Bekijk de video. Als de maat van de jas past bij het lichaam, zoals hier afgebeeld, moet je minstens een maat kleiner kiezen. De kwaliteit is OK, ik kon geen negatieve afwijkingen vinden.
Nu wilde ik echt van deze jas houden, maar een paar dingen moeten echt worden vermeld op de verkoop pagina in plaats van in de feedback van mensen die graag ik zijn niet blij met de valse rechter rits zak en knoop. Uit de afbeeldingen kan je denken dat deze jas veel grote zakken heeft die je kunt gebruiken, vooral het ritsvak aan de voorkant. Nou, de rechter voorzak met een knoop eroverheen is een valse zak met niets achter de rits. De knoop over de ritssluiting kan nergens aan worden bevestigd, dus hij klapt over. Het zou zeker gemakkelijker zijn geweest om een zak daar te hebben gemonteerd in plaats van gewoon twee valse functies toe te voegen. Het is bijna alsof de ontwerper niet kon beslissen over welke zak ze daar zetten, rits of knoop en gaf op, zetten ofwel. Dus als je die voorzak wilt gebruiken of als je gewend bent aan een voorvak, zal die valse zak je irriteren. Het werd niet vermeld in de beschrijving, alleen in de feedback van een paar kopers. Mijn jasje kwam zo geplooid dat ik het nogal wat moest strijken. Aan het uiterlijk kant al ziet het er niet zo slecht uit, ik kreeg de extra grote en dat leek me te passen. Voor de prijs hoewel ik persoonlijk denk niet dat het geld goed besteed voor mij, de mijne heeft een paar losse draden. Ik weet niet zeker waarom er knopen op het jasje zijn gedaan, er zijn er twee aan de bovenkant en twee aan de onderkant, maar dat is het. Er zijn geen knopen over de lengte van de jas, dus het is echt alsof de jas is ontworpen met fouten met de valse zak, rits, knoop op de rechter voorzak en dan het ontbreken van knopen aan de voorkant. Zelfs de tag binnenin is geklittenband naar beneden in plaats van gestikt. Er is ook geen jas huck (lus) om de jas op te hangen, wat een basic kledingfunctie zou moeten zijn.
Ik zal in staat zijn om een recensie te schrijven na het eigenlijke gebruik van de kleding, want het is nog niet de tijd van het jaar voor zo'n dikke lagen kleding als nog, maar door de looks ziet het er fatsoenlijk en goed gestikt ik kan het aanbevelen voor de winter investering komende in een paar maanden, het is inderdaad als wat ze beweren over het zo Ik heb nog geen negatieve opmerkingen over het, maar ik nam mijn kans voor de prijs-kwaliteitverhouding en ik geloof dat het waarde voor geld en tijd gelijk is, rust is allemaal ieders eigen persoonlijke ervaring en verwachtingen mijn aanbevelingen zijn positief hoewel
Ik ben een medium tot medium/large 5'10" en kan vaak wegkomen met een M maar deze keer ging ik voor een L omdat ik het meestal over een sweatshirt zal dragen. Dit past heel goed over de schouders en in de armlengte. De lichaamsbreedte voelt een beetje groot, maar de lengte is geweldig en komt langs mijn heupen/riem, wat ongebruikelijk is voor de meeste lichtgewicht jassen deze dagen. Het is niet zwaar, maar het is ook geen zomergewicht en dus moet het goed zijn voor de lente/herfst, wat het beoogde doel is. De binnenzak is goed. Handzakken kunnen echter dieper zijn en ik ben bang dat de sleutels eruit kunnen vallen. Er is een nepzak en een fake rits op de rechterborst - waarom kunnen ze niet gewoon 20p stof toevoegen en er een echte zak van maken? Daar zou ik een extra 2 voor betalen! Maar over het algemeen is het een goede jas en ik verwacht dat het lang meegaat.
3XL voor 194cm en 108 kg zit perfect! De naden op mijn jas zijn netjes en recht genaaid. Er zijn waarschijnlijk productieverschillen (?). Mijn apenarmen zijn bedekt tot aan de gewrichten zoals het zou moeten zijn. Knopen zijn stevig, de rits werkt zonder schokken. De rechter borstzak is zeer goed doordacht. De rits is verticaal, de drukknop op de flap heeft geen tellerknop. Na het drommen van mijn smartphone, begreep ik de betekenis. Als de knop een tegenhanger had, zou u de telefoon beschadigen als u sloot. Daarom is de rits nuttiger. Ik vind dit allemaal erg handig, omdat ik razendsnel bij mijn smartphone kan komen als het me belt. M.E., het is daarom ook vrij opgeborgen. Nog een opmerking: de jas blijft niet echt warm. Het is gewoon een tijdelijke oplossing. Vanaf 10 graden buiten krijg ik het te koud. Een vest eronder is beter. Iedereen voelt dat anders - denk ik.
Ik begin met het feit dat de kleur niet overeenkomt met de foto. Het resultaat is een doffere kleur. Aan de andere kant is het uiterlijk hetzelfde en ik verzeker je dat het zeer comfortabel is om te dragen. Ideaal om in het voorjaar te dragen en laat je niet zweten als de temperatuur niet hoger is dan 15 graden, dan gaat het van persoon tot persoon. De naden zijn goed gedaan, terwijl de ritssluiting soms weerstand biedt als de jas gesloten is. De binnenstof is zacht. De zakken hebben een grote opening en zijn ruim. Oordeel: geldig voor degenen die tevreden zijn met een compromis.
Ik heb het in minder dan 24 uur ontvangen. Ik vond het echt leuk, het past perfect bij mij. Daar was ik bang voor, want of ze passen te veel of te weinig; deze past precies op maat. Het materiaal en de afwerkingen zijn redelijk goed voor de prijs. Het is een Harrington jack met de Boomber-snit, maar dat wist ik al toen ik hem kocht, net als de breedte van de mouwen, die ik minder mooi vond, maar niet om terug te sturen. Het heeft twee buitenzakken aan de rechter- en linkerkant en een binnenzak aan de linkerkant. Zeer tevreden met de aankoop, ik zal waarschijnlijk de granaat kopen. 100% aanbevolen!!!! +10
Het is verrassend in eerste instantie de maat van het kledingstuk, want als je het pakket ontvangt komt het volledig gevouwen, dus het lijkt in eerste instantie veel minder dan dan dan je vindt... een geweldige sportjas. Het vestigt de aandacht op zijn ruimtelijkheid, krijg het idee dat de kledingstukken van dit merk meestal een beetje groter zijn dan wat de hier beschreven maat zou zijn (en ik zeg dit omdat ik al meerdere bezit). Ik kan echter garanderen dat in tegenstelling tot andere items waarvoor de maattabel wordt getoond, in dit geval de metingen overeenkomen met 100% met de metingen beschreven in de meettabel. Om een idee te krijgen, mijn huidige borstcontour is 133 cm en ik meet 1,85, daarom heb ik de maat XXXXXL (5xl) besteld en past hij perfect. Zozeer zelfs dat ik heb geprobeerd om te dragen zelfs met shirt en jersey en niet alleen ziet het er perfect (comfortabel), maar ook daarboven kun je opscheppen wanneer je het ontvouwt als je het uit de verpakking verwijdert. Het heeft alleen de twee buitenste zakken (wat normaal is voor dit merk, niet inbegrepen binnenzakken). Deze zakken hebben elk een knoop, het toevoegen van een plus aan uw ontwerp, zodat het kledingstuk niet enige speling bij die opening of gewoon om ze dicht te dragen. Het is ook vermeldenswaard dat in de nek heeft twee knoppen zeer dichtbij, dit helpt veel in de koude ochtenden waarin zoveel mogelijk lichaamswarmte te behouden, taille zeer comfortabel, geen rimpels genereren, nog een punt in uw voordeel. Benadruk ten slotte de plausibiliteit van de kleur ten opzichte van de afbeelding in de aanbieding. Voor al het bovenstaande, het is een sport jas, zeer comfortabel, functioneel en elegant met design en grootte trouw aan de beschrijving. Ik raad het aan voor jezelf, als een geschenk, niet riskeren!.
Mooi leren jack zonder motorbescherming waar ik wat problemen mee had bij de receptie. Let op: het retourneren van dit artikel naar de winkel is problematisch met bepaalde voorwaarden en kosten... Bij levering in n pakket (2 plastic zakken) zaten alle externe ritsen (YKK) vast met een soort witachtige roest? Ik denk dat het pand van de voorraad van deze verkoper erg vochtig moet zijn... Ik moest tijd besteden aan het schoonmaken van elk van de bevestigingen en het smeren om ze goed te laten functioneren. Voordat ik deze jas bestelde, twijfelde ik, net als veel mensen, aan de vraagprijs voor echt leer. Na enkele tests is deze jas gemaakt van echt leer dat zacht en soepel is. De zakken met ritssluiting zijn breed en diep. Deze rode jas, die ik op mijn scooter draag, heb ik nu al een paar weken. De maat komt heel goed overeen met mijn afmetingen. De afwerkingen, stiksels aan de buiten- en binnenkant, de kleur is ook erg mooi. Het is een tussenseizoenjas waarvan de binnenvoering niet uitneembaar is. Zeer comfortabele zachte jas voor een zeer scherpe prijs. Het lijkt erop dat er geen verificatie is uitgevoerd vr verzending door de verkoper. Het is jammer, want het artikel is van hoge kwaliteit, maar erg slecht verpakt. Zouden er op een platform als Amazon niet heel specifieke retourvoorwaarden moeten gelden?
Ik ben erg blij met deze aankoop. Voor deze prijs biedt het echt een goede prijs voor een lichtgewicht leren jas. Het lijkt een voering van degelijke kwaliteit te hebben en een overvloed aan ruime zakken, waarvan drie aan de binnenkant met ritssluiting en de derde een behoorlijk groot telefoonvak. De productafbeeldingen zijn levensecht. Wat de maat betreft, hangt het af van uw persoonlijke smaak en hoe u van uw pasvorm houdt. Ik heb een borstomvang van 5'11" 42", een beetje spreiding van middelbare leeftijd en een iets korte taille, dus de lengte is absoluut perfect voor mij. Ik heb een XL en die is helemaal comfortabel met een hoodie van adidas eronder, maar een dikke trui zit wat krap. Ik heb drie keer zoveel betaald voor jassen van vergelijkbare kwaliteit. Ik overweeg eigenlijk om de komende tien jaar gewoon een paar reserveonderdelen te kopen om me te zien, want het is altijd een gedoe om fatsoenlijk leer te vinden dat je mooi vindt.
Ik ben 1,80 m lang en weeg 64 kg. De jas in L zit me als gegoten. Het leer is relatief dik en van goede kwaliteit. Geen vlekken, geen onaangename geur Goed gesneden, niet te kort of te lang. De YKK-ritsen maken een hoogwaardige en duurzame indruk. De jas heeft 2 binnenzakken aan de linkerkant en een grote binnenzak aan de rechterkant, wat zeer geschikt is voor grotere smartphones. Ik kan de jas met een gerust geweten aanbevelen en zou hem op elk moment opnieuw kopen. Tot nu toe heb ik een synthetisch leren jack van Redbridge gehad in precies dezelfde snit, die helaas na 3 jaar aan de kraag uit elkaar viel. Voor slechts 20 euro meer kun je een vergelijkbare jas van echt leer kopen, die waarschijnlijk veel langer meegaat.
Ik heb oorspronkelijk een XXL gekocht nadat ik mijn borstomvang opnieuw had gemeten en had gekeken aan de hand van de aanbevolen maattabel. Ik was een beetje bezorgd om hem te vervangen, omdat ik op reis zou gaan en de jas binnen twee weken na ontvangst zou meenemen. Het verkoopteam beantwoordde heel behendig mijn zorgen, en ik volgde hun advies op en ik kocht mijn mooie jas op tijd om te reizen (nog 4 dagen te gaan!! ). Het is een prima jas voor de prijs. Ik zou zeggen dat een soortgelijke jas bij verkopers in de winkelstraten in ieder geval ongeveer 200 zou kosten. Ik heb ook gemerkt dat de binnenafwerking en materialen sinds de eerste recensies ook zijn verbeterd.
Ik was meer dan een jaar op zoek naar een leren jas van goede kwaliteit. Zoveel van degenen die ik vond, waren ofwel te onpraktisch of te duur. Toen kwam ik deze tegen en kon de prijs niet geloven. Recensies zagen er gunstig uit, dus besloot ik het eens te proberen. Het is drie maanden geleden sinds mijn aankoop en ik kan eerlijk zeggen, dit is een van de beste jassen die ik ooit heb gekocht. Goed gemaakt, zeer praktisch, comfortabel om te dragen, ziet er geweldig uit - vinkt gewoon alle vakjes voor mij aan. Ik kocht het blauw, wat precies de schaduw was waar ik naar op zoek was. Mijn enige klacht is dat de vasthoudlus aan de bovenkant van de jas is geknipt vanwege het gewicht. De makers moeten proberen deze functie te versterken. Bovendien hoeft de binnenzak met de tekst mobiel dat echt niet te doen. Afgezien daarvan, een echte aanrader!
Ik ben zo wantrouwend tegenover recensies op amazon - ze lijken opgetuigd! Deze jas was bijna te mooi om waar te zijn, en alle recensies waren gewoon te gloeiend. Ik verwachtte volledig dat dit een slordig product zou zijn en bereid was het terug te sturen omdat het niet aan de verwachtingen voldeed. Gelukkig voor mij... was het PRECIES zoals beschreven. Perfecte pasvorm, hoogwaardige materialen, vakkundig gemaakt en goed afgewerkt jack. Ik ben het eens met een van de andere opmerkingen dat het eruit ziet als een veel duurdere jas. Ik zou verwachten er 200 voor te betalen in winkels. Zo blij met het - zo'n koopje. Ik heb het jack met stoffen voorkant gekocht, dus ik kan dat item alleen beoordelen - maar leer op de mouwen was zacht en subtiel nerf van echt kwaliteitsleer. Ik neem aan dat het volledig leren jack van dezelfde kwaliteit zou zijn. Ik laat nooit een recensie achter, dus hopelijk geeft het feit dat ik dit product heb gedaan je positieve garanties voor je bestelling!
Geweldige jas, precies wat ik wilde, het is van goede kwaliteit en het geld zeker waard. Het is precies zoals beschreven, het is een modejack in bikerstijl, geen motorjas. Ik ben een 44" borst, dus ik heb gekocht volgens de maattabel en het past perfect. Ik aarzel niet om deze jas aan te bevelen. Ik ben een motorrijder die wilde dat een jack in bikerstijl verslijt. Ik heb goede leren motorjassen om op mijn fiets te dragen, zodat ik weet waar ik het over heb. Koop dit niet en zeur dat is het geen fietsjack omdat dat niet zo is en als je de beschrijving goed leest, hebben ze nooit gezegd dat het zo was. Ook arriveerde het 3 dagen voor de geschatte leverdatum, dus allemaal goed.
Ik aarzelde een beetje omdat ik eerder een leren jas heb gekocht en toen het aankwam, was ik ontdaan omdat het er goedkoop uitzag, helemaal niet op leer leek en de armen veel te lang waren. Deze jas kwam op tijd aan en werd goed beschermd door de verpakking, het ziet er fantastisch uit en ziet eruit alsof hij 300 plus kost. Het past perfect, de armen waren een beetje strak maar na een paar keer dragen gaf het leer iets /strekte het leer iets uit en past nu uitstekend. Ik kan het alleen maar omschrijven als een replica van Jack Reacher. Ik voel me geweldig om het te dragen en het heeft zeker een paar hoofden op straat gedraaid. Het is niet te dik, maar het is een stevig leer en gaat een leven lang mee. Ik raad zeker aan om deze jas te kopen, koop de maat die je normaal zou kopen. 5 ***** sterren van mij.
Het product is foutloos - en ik heb nog nooit leer gezien dat absoluut perfect is. Helemaal geen oneffenheden. Maar is het echt leer? Het lijkt veel te goedkoop om leer te zijn. Ruikt niet naar leer. De jas is zo goed gemaakt dat ik geen rauw randje kan vinden om de authenticiteit te controleren en ik ben niet geneigd om de naden uit elkaar te halen. Ik heb het 4 sterren gegeven omdat ik niet overtuigd ben. Op de website van de fabrikant staat dat het geitenleer is en dat de Amazon-site niet-comital is. Ik wacht tot het weer echt koud wordt en als het barst, weet ik - maar het was zo goedkoop - het kan me niet schelen.
Ik heb de softshelljas gekocht om op de luchthaven te werken, omdat de goed zichtbare jassen vrij snel vies worden. Allereerst is de uitstekende snit vooral merkbaar voor iets zwaarlijker zoals ik, niets gespannen rond de maag. Helaas heb ik dit probleem gehad met bijna alle jassen tot nu toe en vooral met softshell werkte het nooit echt! De snit is precies goed en de jas ziet er niet uit als een zak. Je hebt genoeg ruimte om er iets onder te plaatsen en voldoende bewegingsvrijheid. Bij uitstek geschikt voor werk en toch zeer robuust in termen van materiaalkwaliteit. Deze robuustheid heeft ook een klein nadeel, waardoor de jas wat zwaarder wordt, maar dit is niet per se vervelend, je went eraan. Een ander pluspunt van de jas zijn de vele zakken en de extra manchetten, ik heb tot nu toe geen slechte kwaliteit van de afwerking opgemerkt, hoewel ik dubbele naden beter had gewild, maar voor de prijs ben ik prima! De jas houdt je ook warm, waardoor het ideaal is voor herfst en winter. Ik zou de jas opnieuw kopen en aanbevelen aan elk zwaargewicht onder ons, hij is groot genoeg om gemakkelijk een buik in te pakken.
Ik schrijf zelden recensies, maar deze jas is het waard. Eerste op maat. Ik ben 177 cm en weeg een goede 120 kg. Het is gelijkmatig verdeeld met mij.;) Ik heb steeds weer problemen met de XXL. Ik geef toe, het strekt zich soms uit op de buik, maar meestal op de schouders/borst. Aangezien dit een werkjas is, is bewegingsvrijheid geboden in de schouderruimte, er is niets strekt zich uit voor mij. Ik denk dat de XXL goed past. Ik had ook een maat groter besteld, maar de armen waren daar te lang. Ik hou ook van de snit van het jasje. Velen kennen misschien het probleem dat jassen die boven de heupen gaan, vaak op jurken lijken. Dit is hier niet het geval. Er zijn ook tal van zakken. Ik hou ook van de koude stop op de mouwmanchet. Je kunt jezelf marteren met dit jasje. Gewoon op een fiets rijden bij -2 C en het was warm en kwam nergens in. Bij het retourneren van de 2e jas waren er kostenproblemen, maar na een kort contact met de verkoper werd alles naar mijn tevredenheid opgehelderd. Mijn conclusie, als je op zoek bent naar een winterjas in een eenvoudige stijl, haal dan precies deze hier. Maar met een hoge kwaliteit indruk en functionaliteit. Een duidelijke aankoopaanbeveling van mij.
Ik pakte het jasje uit en was meteen opgewonden. Minder mooi was dat de jas een maat te klein was. Ik had besteld XXXL normaal altijd past. Met een hoogte van 178 cm en 118 kg ben je te klein voor je gewicht en een buikwrap 118 cm. Ik wilde de jas meteen vervangen omdat ik gewoon blij was. De alsem druppel is dat je de jas niet onvrij terug kunt sturen. Bij DHL kost de retourzending 7,50 in het originele pakket. Daarom wordt u geadviseerd om opnieuw correct te meten voordat u uw bestelling plaatst. De kap kan worden verwijderd van de binnenvoering niet pure winter jas. De uitwisseling van de jas was anders zonder problemen. Zeer goede jas voor het koude seizoen.
Mooie kwaliteit Peacoat voor een goede prijs. In het begin was ik een beetje huiverig omdat online jassen bestellen een mijnenveld is, je weet nooit precies wat je krijgt in maat en pasvorm. Ik heb de XL besteld omdat andere reviews zeggen dat ze een beetje groot zijn. Persoonlijk weeg ik 1,80 kg en 108 kg, dus ik hoopte (na mijn eigen metingen) dat het meestal goed zou passen. Ik heb de jas gisteren ontvangen en mijn eerste indruk was dat hij goed gemaakt, dik en zwaar is. Mijn enige minpunt is dat de armlengte iets kort uitkwam, (hoewel het nog steeds goed past met een beetje stretch). De knopen zitten een beetje los (maar blijven goed zitten). En misschien kan het in het midden iets smaller zijn. Over het algemeen ben ik er heel tevreden mee en met genoeg ruimte eronder voor een dikke trui of fleece en sjaal, ziet hij er behoorlijk keurig uit en past hij perfect bij casual en/of chique. Een waardige aankoop.
Ik ben 1,78 m lang en weeg 87 kg. Ik heb de MEDIUM maat besteld en de snit is goed aangepast, het kledingstuk voldoet aan de beschrijving, de kwaliteit van de stof lijkt erg goed, behoorlijk dik, niet ver van echte Amerikaanse erwtenjassen. Tijdens het dragen blijft het warm als de temperatuur dicht bij positieve waarden blijft, zoals plus 4 of 5, en voor de mistral-wind is het heel fijn, de kraag stijgt erg hoog. Het beschermt goed. Het enige minpunt is dat de draad op de knopen breekbaar is. Maar voor de prijs is het moeilijk om het beter te doen. Ik raad dit kledingstuk aan.
Ik had niet echt hoge verwachtingen van deze jas; ik wilde gewoon iets warms met een professionele uitstraling (om over een overhemd en stropdas te dragen, want mijn enige andere jas voor koud weer is een olijfkleurige Tsjechische M85-parka). Ik ben blij te kunnen zeggen dat deze jas uitstekend is voor zijn prijs. Ik zeg uitstekend voor zijn prijs, want nee, dit is geen echte Amerikaanse marinejas van Sterlingwear (het is een replica van Duitse makelij) en is niet gemaakt volgens dezelfde normen als echte Sterlingwear, maar deze jas kost bijna 1/4 van de prijs (ik heb ongeveer $80 betaald voor de mijne), dus je zou niet verwachten dat het zo is. Om met het goede te beginnen: deze jas is warm. Heel warm. Het materiaal is dik, stevig en goed gesoleerd, maar ademend genoeg om niet te zweterig te worden, afhankelijk van hoeveel tussenlagen je draagt. Het biedt ook een geringe mate van waterbestendigheid, maar is zeker geen regenjas. De knoppen zijn stevig gemaakt en ik verwacht niet dat ze snel breken, hoewel ze niet goed zijn bevestigd (zie de volgende sectie). De snit van de jas is comfortabel en niet overdreven beperkend, en ja, hij heeft een enkele ventilatieopening in de staart. Het kan gemakkelijk zowel casual als casual worden aangekleed en past in zowel casual als stijlvolle kledingkasten. Niet zo goed: hoewel het grootste deel van de jas stevig is geconstrueerd en goed genaaid, zijn de stiksels op de knopen op zijn best slordig. De mijne waren erg los en enigszins verkeerd uitgelijnd. Als je weet hoe je moet naaien, of iemand kent die het voor je zou willen doen, dan is dit eenvoudig te verhelpen. Niet echt een probleem, maar het moet wel vermeld worden : de binnenkant van de jas is gevoerd met polyester, maar de kraag niet, waardoor het wolmengsel direct in contact komt met je nek, zelfs als de jas is neergeklapt; het zal jeuken. Draag een sjaal, een coltrui of wen er gewoon aan. Het materiaal vangt ook veel pluisjes op, dus een pluisroller of bij voorkeur een kledingborstel is een must, hoewel dit absoluut normaal is voor grove stoffen. De binnenzak is onhandig geplaatst en moeilijk te bereiken, maar ik geloof dat de echte Sterlingwear-jas hetzelfde is. De lettermaat komt niet overeen met de meeste Amerikaanse maatsystemen, maar als je uitgaat van de borstomvang in de productbeschrijving, zit het wel goed (meet je borstomvang op het breedste punt en tel daar ongeveer vijf centimeter bij op: ik heb een borstomvang van 38 cm, dus ik heb een medium besteld, dat iets los zit, maar geschikt is voor extra lagen). Over het algemeen is dit een zeer goede jas voor het geld. Zoals ik al zei, het is geen Sterlingwear, maar als je een redelijk geprijsde, functionele jas nodig hebt, die zowel casual als semi-formeel kan worden gedragen, en bereid bent om met een paar eigenaardigheden om te gaan, dan raad ik je die ten zeerste aan.
Dit is misschien wel de best gemaakte jas die ik ooit heb gehad. Ik kan alleen maar aannemen dat negatieve recensies over de knoopstiksels en andere problemen te wijten zijn aan een slechte batch, aangezien de mijne volledig veilig zijn en alle stiksels perfect zijn. Het enige dat ik zou zeggen dat in zekere mate negatief is, is dat als je een jas van 50% wol verkoopt, je waarschijnlijk niet moet doen alsof het een jas van 70% wol is. Op het etiket aan de binnenkant staan duidelijk de percentages vermeld, dus het is een beetje een winactie. De jas zelf is erg warm en zit erg goed. Ik heb precies mijn maat besteld en hij past precies, dus houd er rekening mee dat hoe groter je bent, hoe kleiner de kans dat de jas te groot wordt, zoals sommige recensenten hebben opgemerkt. De knopen zitten stevig vast en de stof is zo stijf als het zou moeten zijn (een recensent merkte op dat het openklappen van de kraag teleurstellend slap was, dit heb ik niet gevonden; mogelijk weer een probleem met de kwaliteit van de batch). De zakken aan de buitenkant zijn geweldig. Ze zitten precies op de juiste plek voor je handen op een koude winterochtend, en ze zijn zo schuin dat alles wat je erin steekt er niet zomaar weer uitvalt. De binnenzak is buitengewoon vreemd, omdat deze verticaal langs de rand van de jas zit en naar binnen schuin naar beneden staat. Als je niet voorzichtig was, zou alles hier gemakkelijk uit vallen, en door de positie is het moeilijk om er met de jas aan bij te komen. Ik denk niet dat ik hem ooit zou gebruiken, want dan zou de voorkant van de jas heel vreemd uitpuilen als er iets dikker dan de dunste portemonnee in zou worden gedaan. Dat is al het functionele spul uit de weg. Wat het gevoel van het ding betreft, ik vind het fantastisch. Het ziet er geweldig uit, het voelt goed aan, het is erg warm. De prijs is verbluffend voor de kwaliteit van het product. Als je op zoek bent naar zo'n jas, raad ik je deze zeker aan. Om iets vergelijkbaars in de hoofdstraat te krijgen, zou je ongeveer 200 moeten betalen. Je andere optie is om lid te worden van de Amerikaanse marine, dus per saldo zou ik hier 60 pond voor betalen en zowel vluchten in de Noord-Atlantische Oceaan als in Debenhams vermijden.
Mil-Tec Heren US Navy Pea Coat - De jas werd 3 dagen voor verwacht geleverd. Leuke verrassing. Uit een familie naaisters weet ik een beetje van kwaliteit. De quilt voering aan de binnenkant is mooi en comfortabel en voldoet aan de buitenschaal. Je krijgt niet de slordige voering van de plooien en ziet eruit als een gerimpeld pak. Het stiksel voor een jas op dit prijspunt is beter dan goed. Uiteindelijk moet je misschien een knoop of twee resew of een naad aanspannen, maar dat is niet echt een big deal. Ik had $300 jassen in het verleden waar ik dat mee moest doen. Over het algemeen is de vacht goed gemaakt en dit is een goede koop. Het is niet super zwaar. Ik zou zeggen dat het middelmatig gewicht is en het zou je warm moeten houden in koude temperaturen als je het niet draagt met alleen een t-shirt eronder. Het was 35 graden en een beetje winderig de andere dag en ik was goed met een lange mouw mock hals, flanellen shirt en deze jas. Ik heb nog niet de kans gehad om het te testen in koudere temperaturen. Maatregelen werkte goed voor mij. Ik ben 5-9, 180 lbs, 43" borst (44" met een trui op) met een 34 inch taille en een grote past mooi, met een beetje extra ruimte rond de taille. Past heel goed rond de schouders en borst, en de lengte is perfect (tot aan de onderkant van mijn kont). Voor de goede orde. Dit is 50% wol, wat niet echt slecht is, maar daarom is de prijs redelijk. Als je een betere kwaliteit peacoat wilt gemaakt van 80 tot 90% wol, en waarschijnlijk gemaakt in de VS, ga je $300 tot $400 betalen... of meer. Schott maakt een mooie papapaoat voor $300, maar ik wilde niet zoveel uitgeven.
De stof is zwaar en relatief weerbestendig. Dankzij de klantrecensies was ik voorbereid op de knoppen die niet zo vastzaten. Ik zal ze vervangen. Ik ben een vrouw en nogal mollig, dus ik had ook verwacht dat de jas te groot zou zijn, ik moet de mouwen oprollen. Maar dat is ok voor mij. Ik heb een brede sjaal nodig voor de hals, want die trekt een beetje door. Wat me wel verbaasde zijn de grote schoudervullingen. Omdat de jas vrij groot is voor mijn lichaamslengte, zie ik er door de brede voering uit als een strakke komische schurk. Toch vind ik de jas leuk en zal hem houden. Als het slechte imago me te veel wordt, laat ik misschien de bekleding verwijderen...;)
Acceptabele kwaliteit. Het weegt veel, we zullen moeten zien of het zich vertaalt in beschutting als het koud weer aanbreekt. Ik ben er niet zo duidelijk over. Je moet een of twee maten kleiner bestellen dan je normaal uitgeeft. Ik vind het niet logisch dat maten verschillende prijzen hebben, vooral de best verkochte. Ze brengen je bijna 10 in rekening om het terug te sturen. Grote schouderbanden en niet getailleerd, voor wie een buik heeft of graag los zit, past hij bij hen. Het grootste nadeel is dat als je in een winkel kijkt die gespecialiseerd is in militaire of imitatieproducten, je deze voor alle maten goedkoper en voor dezelfde prijs kunt vinden.
!!! WAARSCHUWING!!! Ik draag middelgrote t-shirts en jassen (denim). Had al eerder een middelgrote maat besteld en het was WAAAY te groot. Retourneerde en bestelde met tegenzin een kleine 39-40 inch, en ontdekte dat zelfs dat een royale maat is in vergelijking met de andere kleine jassen. Eindelijk moet je het vandaag aan een wijzigingskleermaker geven om het goed te laten passen (nog eens 2 inch van de romp bijgesneden) GROTE schoudervullingen, ook de totale maat is vrij groot, ik voel dat je voor 2 maten kleiner gaat dan wat je meestal draagt om terugkeer en zo te voorkomen. Ga alsjeblieft niet naar de gegeven afbeelding, het is geen slim fit jack maar een recht gesneden jas. Wat ik leuk vind, is het gevoel ervan. denk heel goed na en laat je je zelfs in de koudste dagen warm voelen. Hou van de enorme kraag, houd ze omhoog om de windbescherming te krijgen.
De levering zelf ging goed en de Jack arriveerde eerder dan verwacht. Na het uitpakken, het gevoel van mij eerst. De stof houdt vast en voelt goed aan. De stof was ook aangenaam bij het aanbrengen. De jas is langer dan mijn oude model (ongeveer 8 jaar gedragen) door BW-Online Shop, maar wat is prima voor een winterjas. Toen alleen met een T-shirt paste, bleek de jas erg breed te zijn, in een test met mijn gebruikelijke winterpak (T-shirt, shirt, trui) paste het heel goed. Review: De stof is aangegeven in de beschrijving met 70% wol, 30% viscose. In de jas zit echter 50% wol, 50% viscose. Dit maakt de stof voelde een beetje lichter, maar is ken gebrek aan zichzelf, maar slechts een foutieve beschrijving in de productdetails. De voering lijkt een beetje dunner dan mijn oude model, maar dit doet er niet zo veel toe, omdat ik meestal een paar lagen eronder draag. De grootste tekortkoming is de schoudervullingen, die niet te zien zijn op de productfoto's. Mijn oude jas had er geen, deze heeft er een. Deze schoudervullingen zijn ofwel te groot, hebben de verkeerde vorm of zijn te slordig. Ze zijn duidelijk zichtbaar en vallen duidelijk op, vooral als je je armen beweegt. Als je van bovenaf naar het schoudergebied kijkt, zie je duidelijk de hoekige en enigszins verfrommelde vorm van de pads. Jammer, zelfs met goedkope producten is zo'n fout vandaag niet langer nodig en onaanvaardbaar voor mij. Dus het jasje gaat terug.
Ja, het is een goed product en voor de prijs heb je een goede jas. Naar mijn smaak is het gewicht misschien wat overdreven, maar dat komt deels omdat we gewend zijn aan andere materialen zoals katoen of kasjmier, die lichter zijn. Het enige probleem is dat de maat esthetisch gezien groot is (naar mijn mening 1 maat groter dan de juiste maat), dus mijn advies voor toekomstige kopers is om een maat kleiner te kiezen. Houd er ook rekening mee dat deze jas, en vooral deze, een replica is van de jas die door de Amerikaanse marine wordt gebruikt, een losse structuur heeft, meer schoudervullingen heeft dan tegenwoordig gebruikelijk (zoals jassen uit de jaren negentig) en aanzienlijk langer is dan een modernere zeemansjas (onder de rug).
Met een pauw (zeemansjas) moet u zich ervan bewust zijn dat deze jasvorm altijd een beetje groot wordt gesneden in de schouder! Draag normale XL op jassen (1.93m, 105kg, lichtgewicht buik fit). Daarom ook XL besteld. Helaas, een beetje groot over het geheel, maar acceptabel. Als ik het in de winkel had gekocht, zou ze haar hebben meegenomen toen L. Visueel en vanuit het gevoel dat ik het erg leuk vind. Alle knoppen zijn echter binnen 2 weken afgevallen en een binnenbeenlaag aan de voering is gestegen. Aangezien ik ben zeer getraind met naald en hebben verwacht dat het door andere recessies, het irriteert me niet. Een maand later is alles nog in orde. Sindsdien tevreden. In deze prijsklasse moet men dergelijke kleinigheden verwachten. Conclusie: prijs/prestatie in een gezonde verhouding. Bestel maar n maat kleiner dan normaal!
Snelle levering, vijf dagen van bestelling tot levering vanuit Duitsland naar Hongarije, uitstekende service. Ik ben 6 voet (183cm) hoog, 45 inch (116cm) borst, voorraad gebouwd, de grote maat past me perfect. Na het controleren van de maattabel was ik van plan om XL te bestellen, maar besloot om te gaan voor grote, ik ben blij dat ik deed. Er is voldoende ruimte voor meerdere lagen bij koud weer. Bij koud weer is het warm genoeg met alleen een T-shirt. Het buitenmateriaal is niet te dik of volumineus en de voering is warm. Over het geheel genomen blijkt dit een goede kwaliteit jas en een uitstekende prijs-kwaliteitverhouding te zijn. Ik zou niet aarzelen om een andere te kopen indien nodig. Update: Zoals sommige andere reviewers hebben gezegd, de knoppen zijn niet veilig bevestigd, ik heb naald & draad moeten krijgen en ze zelf moeten beveiligen.
Ik ontving de jas binnen 5 dagen vanaf de dag van bestelling. Veel van de andere beoordelingen waren accuraat, sommige waren een beetje te negatief. De vacht is 50% wol en de styling ligt vrij dicht bij het originele erwtenjasontwerp. Ik zat in de marine en de originele uitgave US Navy erwtenjas was veel zwaarder. (100% wol) Deze jas is lichter, maar nog steeds zwaar genoeg om comfortabel gedragen te worden in veel omgevingen. Het vakmanschap lijkt erg goed te zijn, maar de tijd zal het leren. Ja, net als ieders jas, zijn de knopen losjes bevestigd. Daar kan ik wel of niet iets aan doen. Ik kocht de zwarte erwtenjas en ik ben ZEER blij met de stijl, pasvorm en algehele kwaliteit. Ik kocht de 43"-44" vermelde maat. Ik draag een 44R in een kostuumjas. De pasvorm van deze jas was zeer licht groot, maar toch een uitstekende pasvorm. Dressy en casual allemaal tegelijk.
Ik kocht een 'x-small' maat, dat is 38" op de maattabel, en dit past goed bij mij, een 38" kist. De jas is zwaar, gemaakt van 50% wol en 50% viscose, shortish, met 6 knopen styling, en een knoop aan de bovenkant als je het goed wilt doen. De hoge, stijve kraag kleeft naar voren in mijn nek als hij omhoog komt. De buitenste handwarmer zakken zijn geweldig, diep, en precies waar je ze wilt. De verticale binnenzak heeft geen sluiting, maar is hoog en een redelijk formaat voor een portemonnee. Het zou toegankelijker zijn geweest als het aan de linkerkant was geweest. Niet de rechter, omdat het een jas met dubbele rij knopen was. Over het algemeen een stijlvolle jas, met een knipoog naar de US navy look.
Mijn marine erwtenjas is vandaag aangekomen. Het ziet er zoals verwacht uit en past goed. Over het algemeen ben ik er blij mee. Echter, twee punten op te merken  1.) Het ruikt naar olie. Ik vermoed dat dit lijkt op nieuw tapijt of nieuwe auto geur behalve het is niet aangenaam. 2.) De kartonnen doos waarin het werd geduwd werd nauwelijks met tape samengehouden en grote delen van de doos werden gewoon weggescheurd waardoor de inhoud zichtbaar werd. Het lijkt erop dat een wild dier het probeerde te openen. Maar, omdat de vacht werd ook geplaatst in een doorzichtige plastic zak de versnipperde doos deed er niet toe veel, maar jongen het zag er zeker onprofessioneel en helemaal niet als de meerderheid van de Amazon verpakking die ik heb ontvangen in het verleden.
Het is perfect. Perfecte vredesok. Cut kleur gevoel voering Ik was niet teleurgesteld. Ik ben teleurgesteld over hoeveel het haar van mijn hond ook van de vacht houdt. Ik zal ook toegeven dat ik me moet aanpassen aan een binnenzak aan de rechterkant - bereik met de linkerhand - geen zuidpoot dus... Maar dubbel breasted - ik snap het... Het duurde gewoon een tijdje om het te vinden... Toen ik het in eerste instantie kreeg - geen binnenzak?!?... ... Nou, ze hebben geluk dat het anders zo geweldig is! Veel complimenten van anderen op de vacht... Niet dat ik er goed uit zie, of het staat me goed... Alleen dat is een knappe jas... Nog beter gevoel.
De jas is geweldig. Heb in de vorige beoordelingen genomen dat het onderdeel enigszins groot is en daarom een aantal kleiner besteld. In mijn geval zou dit een S zijn met 175cm lichaamslengte en slanke sportieve gestalte (ik draag meestal M). Aanschouw, zit perfect ook al zijn de mouwen iets te breed voor mijn smaak. De vacht is eenvoudig en toch chic, maakt een stevige afwerking indruk. Ik kan niet bevestigen dat de knoppen slecht moeten worden vastgenaaid. Het is niet getailleerd, dus biedt genoeg ruimte voor een dikke trui eronder, net zoals ik wil. Iedereen die op zoek is naar een nauwsluitende, body-knuffelende jas moet iets anders zoeken. Voor de prijs en kwaliteit is de vacht absoluut top.
Nadat ik mijn jas heb ontvangen, ben ik er blij mee. Ongelooflijk warm, ruim genoeg voor lagen eronder [ik heb het speciaal gekocht voor lange wandelingen langs de kust van Cornwall] indien nodig. De grote knopen zijn iets groter dan ik dacht dat ze zouden zijn! De binnenzakhoek is hetzelfde als een 'echte' originele Pea Coat en als je van deze kledingstukken houdt, zul je er niet door verrast zijn of het vreemd vinden. Bezorging duurt wel lang, maar het kleine familiebedrijf waar je mee te maken hebt, neemt contact op en waarschuwt je hiervoor, dus als je wilt, kun je je in dat stadium terugtrekken en is niet iets om over te klagen omdat je op de hoogte wordt gehouden. Al met al zal ik dit kledingstuk EN deze leverancier met plezier aanbevelen, maar je zult geduld moeten hebben. Wil je kwaliteit tegen een goede prijs dan is dit iets voor jou.
Deze jas is niet zoals een echte US Navy Peacoat. Het is veel lichter en het materiaal is veel minder waardig. Ik veronderstel dat het daarom zo geprijsd is. Maar zelfs voor deze prijs geloof ik niet dat het de moeite waard is. Ik verwacht dat iedereen die een echte Navy Pea Coat heeft gehad en gedragen extreem teleurgesteld zal zijn met deze jas, net als ik toen hij arriveerde. De kraag is floppy en zakt en de pasvorm is belachelijk. Ik ben een standaard 42" borst en ik ben 6 voet lang. Ik bestelde de 41 - 42 en de borst en taille waren veel te groot en de armlengte was te kort. Het zag er vreselijk uit. Het is een rommelig stuk vuilnis. Ik heb het meteen geretourneerd. 2 sterren omdat de verkoper top is, snelle levering en geen gedoe retourneren. Maar ik kan dit product absoluut niet aanbevelen.
Mijn man hield van de jas het is zeer goed gemaakt en zwaar genoeg voor koele of koude temperaturen met een zware trui eronder. Hij neemt meestal een extra grote, maar ik ging groot en het was perfect. Als ik extra groot zou zijn geworden zou het veel te groot zijn geweest en de mouwen zouden te lang zijn geweest. Ik ging met de grote vanwege een andere beoordeling over de maten neiging om groter te zijn. Hij is erg gelukkig. Zou het sterk aanbevelen. Het enige waar ik niet onder de indruk van was, was de verpakking. Het was opgerold, maar het ontrimpelde prachtig gewoon door het op te hangen. Happy happy camper met de aankoop
100% old school! Ik ben 5'10". Oorspronkelijk bestelde ik een large voor de borstomvang. Ik heb een medium vooraf besteld. Veel beter bij elkaar passen. Kleiner en de mouwen zouden te kort zijn als je armen volledig zijn verlengd. Hij past goed over de schouders. Borst down is een traditionele snit. Niet op maat gemaakt. Ik heb nog een erwtenjas die een op maat gemaakte pasvorm heeft, maar die ziet er alleen maar beter uit omdat ik comfort opoffer voor look. Deze is precies hetzelfde als de jas van de hoofdpersonages van Stephen Kings, Storm of the century. Aan te raden om te kopen bij Military 1st
Ik zeil regelmatig op de Baai van San Francisco en ik neem deze jas bijna altijd mee. Het is waterdicht, heeft veel zakken en is warm genoeg voor alle dagen, behalve op de koudste dagen. Het heeft een fleecevoering, maar houd er rekening mee dat het een vrij lichte fleece is, dus ook niet voor superkoude dagen, tenzij het wordt gebruikt in combinatie met warmere kleding. Er is onlangs een klein scheurtje aan de achterkant opgelopen, waarschijnlijk door een stukje draad dat uit een omhulsel stak, maar ik heb het gepatcht met wat zelfklevende goretex en het is zo goed als nieuw.
Over de maat: ik ben 1,80/92 kg, ik draag meestal L of XL, in dit geval past de L goed bij me, passend als ik de schouders naar voren draag, merk ik strakheid, vanaf de voorkant bereikt het het bekkenbot en vanaf de achterkant bedekt het de culetto een beetje (voorkant is korter van achteren), de mouwen zijn een beetje lang, heel weinig, niets dat niet kan worden aangepast met velcro van de poppen. Kleur: ik heb de rode genomen, het is duidelijk niet zo rood als op de foto, ik denk dat met blauw hetzelfde zal gebeuren... Technische details: Hij weegt ongeveer 600 gram en kan redelijk goed verdicht worden, ik heb het opgerold en neemt min of meer de ruimte in beslag van 2 tetrabrick van elk 1 liter (zodat je een idee kunt krijgen). Hij is super waterdicht, je zult moeten zien hoe hij ademt. Het heeft 4 zakken, de buitenste en een interne op de borst ter grootte van een grote mobiele telefoon, die buiten de borst is groter, 3/4 DIN A-4. De jas is een stijlvolle regenjas met fleece-gebieden, ik zou hem niet voor sneeuw dragen, in plaats daarvan om tot 1 uur op een motor te gaan met iets eronder, ik zou het kunnen dragen. Ik hou van haar want binnenkort ga ik op reis van 3 weken en ik wil iets super praktisch. Op de achterkant zit een stuk plastic met velcro dat je kunt plaatsen wat je maar wilt, een tekening, een kaart... Ze hebben het al over de voering gehad, maar het heeft twee bandjes aan de voor- en achterkant op de mouwen die 40% van de arm bedekken, ook op de nek en van het midden van de borst/rug naar de onderkant. Ik bestelde het op een zondag om 12.00 uur en het kwam de volgende dag om 11 uur aan, ik nam die maat en kleur omdat het de goedkoopste was en ik kan alleen maar goede dingen zeggen over de jas, echt. Ik vind het een hele goede koop.
Ik ga tegenwoordig meestal niet voor 'merk' artikelen, behalve bij het betalen van extra betekent uitzonderlijke kwaliteit. Mijn vader had al een paar jaar een van deze jassen en ik had altijd gedacht dat het er goed uitzag. Hij had een zwarte, dus ik keek naar de andere kleuren en koos voor het grafietblauw, wat een goede keuze bleek te zijn. De jas ziet er extreem slim uit en voelt heel licht aan. Hij is volledig waterdicht en zeer comfortabel. De enige kleine kritiek komt van de positionering van de binnenzak die zich aan dezelfde kant bevindt als de buitenste borstzak met ritssluiting, maar het is zo'n klein detail dat het eerder een nikkel is dan een probleem. Als je op zoek bent naar een slimme waterdichte, lichtgewicht en gemakkelijk intekbare jas, dan is dit een echte aanrader.
Gezien de prijs is dit een jas van goede kwaliteit voor de lente of herfst. Ik ben 1,80 cm en 260 pond, dus ik koos voor de 4XL. Ik hou van loszittende jassen. Kan in totaal nog een centimeter gebruiken, maar het past nog steeds geweldig. Zijdeachtig, soepel aanvoelend materiaal is iets wat ik op prijs stel. Je krijgt waar je voor betaalt! Ik kan gemakkelijk in laagjes een t-shirt en hoodie dragen met ruimte over! Ik ben echter erg blij met mijn aankoop, zou nog blijer zijn als ik in de uitverkoop zou komen. $150 Canadees... Ik hoop dat het een paar seizoenen meegaat. De tijd zal het leren, maar het lijkt erop dat het zou moeten.
Dit is een mooi gesoleerd windjack. Ik gebruik hem ook als regenjas tijdens motregen bij koeler weer, maar er is geen capuchon. De jas past perfect (atletische pasvorm) en is kort gesneden, zoals op de foto's te zien is. Felrood ziet er in het echt best goed uit. Mijn enige klacht is het doorzichtige venster aan de achterkant van de jas - het is te zien op de productfoto's, maar ik merkte het pas toen ik de jas ontving. Het lijkt bijna op een raam op een koffer waar je je adres in kunt stoppen voor het geval je tas zoekraakt... geen idee waarom dat op de achterkant van een jas zit.
Deze jassen hebben een uitstekende prijs, ze hebben een uitstekende kwaliteit, ze zien er erg goed uit, ze dekken de wind perfect, als het warm is, zijn ze koel en als het koud is tussen 0 en 15 graden zijn ze erg warm, het enige detail voor mij is dat ze wat lange mouwen hebben, ongeveer 7 cm meer, ze kunnen worden aangepast met klittenband, maar het voelt een beetje alsof ze hangen, en aan de andere kant, als je iets groots bent, vraag een maat groter dan normaal, als je een dun/normale maat hebt, vraag dan om de exacte maat.
Ik ben dol op de jas. Het is erg licht en houdt je toch veel warmer dan je zou denken. Het houdt ook op betrouwbare wijze regen buiten, hoewel het ontbreken van een capuchon deze functie enigszins beperkt. In principe precies goed voor onze slechte zomers. Ik heb de jas vaak tot laat in de herfst gedragen en meegenomen, maar hij vertoont geen gebruikssporen. Duidelijke aankoopaanbeveling van mijn kant. Pluspunten: - heel licht - kan klein worden opgeborgen - blijft erg warm - regendicht - winddicht - ademend - is licht om te dragen Nadelen: - geen capuchon Tip: De jas is iets strakker gesneden, dus bestel een beetje groter als je twijfelt.
Update: Het valse ecoleer ging maar heel kort mee, kwam naast een scooter terecht, raakte het stuur en nu heb ik een scheur van 4 cm op mijn arm... Als ik het ontvangen product zou beoordelen op basis van de advertentie op Amazon, zou het enige oordeel zijn HET IS EEN SCAM. De advertentie spreekt van eco-leer en ecoleer is ECHT leer of ECHT leer en deze definitie omvat al het leer dat op een ecologisch duurzame manier en met een lage impact op het milieu is verwerkt. Volgens de Europese wetgeving UNI 11427 - ecoleer, opgesteld in 2015 en WETSBESLUIT 9 juni 2020, nr. 68, kan en mag de definitie van ecoleer niet worden toegepast op kunststoffen. Hetzelfde geldt voor het woord PU-leer waarbij de afkorting pu staat voor polyurethaan (plastic!) Volgens de wet kun je het woord 'leer' niet combineren met 'plastic', het is een beetje alsof je veganistische hamburger zegt, het heeft geen zin. Als je op het etiket op het kledingstuk gaat lezen, verdwijnt het woord leer in feite. Dit alles wil zeggen dat u een kledingstuk koopt dat aan de buitenkant is gemaakt van plastic (polyurethaan) en aan de binnenkant van plastic (polyester). Dat gezegd hebbende, is het duidelijk dat het voor iets meer dan 50 praktisch onmogelijk is om een kledingstuk van echt leer te kopen en op het moment van mijn aankoop wist ik wat ik meenam (ook gezien de herkomst... China). Deze review van mij dient enkel om kopers 'voor te bereiden' op wat er thuis komt, geloof niet wat de verkoper schrijft, Amazon zou naar mijn mening frauduleuze advertenties zoals deze a priori moeten blokkeren maar we kennen 'Pecunia non olet' zoals de oude Romeinen zeiden... Wat het product zelf betreft (als er geen duidelijke scam in de advertentie stond), zou het product vier, zo niet vijf sterren verdienen. Het is behoorlijk warm en comfortabel, de afmetingen zijn Amerikaans, dat wil zeggen een grotere maat (als je XL gebruikt, is L hier voldoende) en esthetisch erg mooi. Aan de negatieve kant transpireert het niet (het is plastic...) en het kunstleer is helemaal niet resistent (het is plastic...) je hoeft het alleen maar aan een handvat of een tak te haken en het scheurt eraf.
Laten we beginnen met het feit dat het duidelijk geen echt leer is, of alle goedkope producten en onder de 150/200 euro maakt ecoleer of synthetisch leer in ieder geval een goede indruk, voldoende gewatteerd voor winteravonden, met een capuchon die met een ritssluiting kan worden verwijderd. Ik heb een S en als je net als ik naar de sportschool gaat en je hebt een minimum aan schouders en borstspieren dan is het prima, als je omgekeerd een erg droge en slanke lichaamsbouw hebt dan past hij niet echt goed, helaas draagt dit merk veel en minstens een maat groter. Ik heb een borst van 105 en met een trui eronder zit het niet strak maar goed. Aanbevolen 
Gekocht op 8 maart 2019, 23 mei 2019, met gebruikerssporen op beide mouwen, maar de jas past goed, meet 1,87 m en 80 kg de maat L is perfect (ik heb maat XL teruggestuurd omdat mijn schouders niet breed genoeg waren) Een extra binnenzak was leuk geweest, de koffiekleur is erg mooi en trendy. De ritsen zitten aan de rechterkant, dit lijkt me zeldzaam om te worden benadrukt, ze zien eruit als linkshandige ritsen. De voering en capuchon versterken de indruk van warmte, wat geen indruk maakt omdat het je warm houdt. De zakritsen hebben geen kleppen om de wrijving tussen de mouwen en deze ritsen te beschermen, het is jammer.
Het artikel is op tijd aangekomen. Eco-leer voelt erg zacht aan. Ik woon niet hoog in de bergen, dus ik denk dat het misschien warm genoeg is voor de winter. Ik heb een M en die is prima, want de S zou tot het uiterste gaan en met truien zou het krap zitten, en de L zou te veel zijn. Voor mij komt de M helemaal overeen met mijn gebruikelijke maat. Geweldige prijs-kwaliteitverhouding. Bij dagelijks gebruik zullen we zien hoe het gaat. Na ongeveer een maand na de aankoop en minder gebruiksduur zijn de eerste tekenen van verslechtering al zichtbaar. Een beetje teleurgesteld. Het is de moeite waard wat het kost.
Heel mooi jasje in stijl maar een beetje los. Ik denk dat juist het model niet perfect past want met de interne padding zouden de bewegingen anders oncomfortabel worden. Ik ben 1,70 x 65 kg lang en draag over het algemeen M, maar ik heb de S gekregen op basis van reviews en ik moet zeggen dat hij meer dan prima is. Goede prijs-kwaliteitverhouding, de winterversie is heel erg warm en beschermt goed tegen kou en wind. Afneembare capuchon met interne ritsen en knopen achter de kraag, wat het nog praktischer maakt als je besluit om een sweatshirt te dragen in plaats van een trui.
Dit is buitengewoon goed gemaakt. Mijn 16-jarige zoon vroeg om de jas. Omdat het gemaakt is van kunstleer wist ik zeker dat het er een beetje goedkoop en smakeloos uit zou zien. Het is moeilijk te geloven dat het geen leer is! Het gewicht is niet zo zwaar als het zou zijn als het echt leer was, maar het heeft wel een aangenaam comfortabel gewicht. De jersey hoody is van dik materiaal, maar voelt zacht aan en is zeer comfortabel. Het kan gemakkelijk van de jas worden losgemaakt wanneer dat nodig is. De ritsen zijn sterk en duurzaam. Ik denk dat op de foto in de advertentie belichting is gebruikt die niet de ware textuur van de jas weergeeft. De levering was binnen 2 dagen. Ik woon in de buurt van Edinburgh.
2 keer genomen op Black Friday, de ene kleur Bordeaux en de andere Caff Light en de kleuren komen overeen met de foto's en zijn live nog mooier, echt mooi en indrukwekkend, ze maken een goede indruk en iedereen vraagt me waar ik ze heb gekocht... Dit is eco-leer, maar van uitstekende kwaliteit, erg warm, veel zakken en een comfortabele afneembare capuchon. LET OP slechts twee dingen: de eerste is klein en dat de ritssluiting omgekeerd is met de ritsschuif aan de rechterkant. Het tweede punt is veel belangrijker, de maten komen niet overeen met de Italiaanse maten, ik heb ze beide S genomen, ook al draag ik over het algemeen een M en ze zijn prima, ook al zijn ze een beetje groot. Bereken dus minstens een maat kleiner dan wat je normaal draagt, voor de rest zou ik ze aanraden, sterker nog, ik koop waarschijnlijk een derde maat in het zwart zodra er een promotie of aanbieding terugkomt.
Ik was erg blij toen de jas arriveerde. Ik heb een XL besteld en dacht dat ik er eerst een beetje vanaf zou moeten, maar hij past perfect. De jas is klaar met Saube. Maar ik weet niet hoe en waarom dat stukje bij mij thuis kwam en gewoon naar vis wees -. - Sorry maar voor Fishshmell is er Safe 3* aftrek Edit: Nu na iets minder dan 3 weken ruikt het onderdeel langzaam normaal  Ik weet niet of ik ze nog een keer zou kopen de geur was echt aaaargh En ik heb al duizenden pakketten besteld uit China.. slechtste geur ooit
Ik heb de softshelljas gekocht om op de luchthaven te werken, omdat de goed zichtbare jassen vrij snel vies worden. Allereerst is de uitstekende snit vooral merkbaar voor iets zwaarlijker zoals ik, niets gespannen rond de maag. Helaas heb ik dit probleem gehad met bijna alle jassen tot nu toe en vooral met softshell werkte het nooit echt! De snit is precies goed en de jas ziet er niet uit als een zak. Je hebt genoeg ruimte om er iets onder te plaatsen en voldoende bewegingsvrijheid. Bij uitstek geschikt voor werk en toch zeer robuust in termen van materiaalkwaliteit. Deze robuustheid heeft ook een klein nadeel, waardoor de jas wat zwaarder wordt, maar dit is niet per se vervelend, je went eraan. Een ander pluspunt van de jas zijn de vele zakken en de extra manchetten, ik heb tot nu toe geen slechte kwaliteit van de afwerking opgemerkt, hoewel ik dubbele naden beter had gewild, maar voor de prijs ben ik prima! De jas houdt je ook warm, waardoor het ideaal is voor herfst en winter. Ik zou de jas opnieuw kopen en aanbevelen aan elk zwaargewicht onder ons, hij is groot genoeg om gemakkelijk een buik in te pakken.
Ik schrijf zelden recensies, maar deze jas is het waard. Eerste op maat. Ik ben 177 cm en weeg een goede 120 kg. Het is gelijkmatig verdeeld met mij.;) Ik heb steeds weer problemen met de XXL. Ik geef toe, het strekt zich soms uit op de buik, maar meestal op de schouders/borst. Aangezien dit een werkjas is, is bewegingsvrijheid geboden in de schouderruimte, er is niets strekt zich uit voor mij. Ik denk dat de XXL goed past. Ik had ook een maat groter besteld, maar de armen waren daar te lang. Ik hou ook van de snit van het jasje. Velen kennen misschien het probleem dat jassen die boven de heupen gaan, vaak op jurken lijken. Dit is hier niet het geval. Er zijn ook tal van zakken. Ik hou ook van de koude stop op de mouwmanchet. Je kunt jezelf marteren met dit jasje. Gewoon op een fiets rijden bij -2 C en het was warm en kwam nergens in. Bij het retourneren van de 2e jas waren er kostenproblemen, maar na een kort contact met de verkoper werd alles naar mijn tevredenheid opgehelderd. Mijn conclusie, als je op zoek bent naar een winterjas in een eenvoudige stijl, haal dan precies deze hier. Maar met een hoge kwaliteit indruk en functionaliteit. Een duidelijke aankoopaanbeveling van mij.
Ik pakte het jasje uit en was meteen opgewonden. Minder mooi was dat de jas een maat te klein was. Ik had besteld XXXL normaal altijd past. Met een hoogte van 178 cm en 118 kg ben je te klein voor je gewicht en een buikwrap 118 cm. Ik wilde de jas meteen vervangen omdat ik gewoon blij was. De alsem druppel is dat je de jas niet onvrij terug kunt sturen. Bij DHL kost de retourzending 7,50 in het originele pakket. Daarom wordt u geadviseerd om opnieuw correct te meten voordat u uw bestelling plaatst. De kap kan worden verwijderd van de binnenvoering niet pure winter jas. De uitwisseling van de jas was anders zonder problemen. Zeer goede jas voor het koude seizoen.
De jas ziet er geweldig uit en voelt geweldig aan, ik kan nog niets zeggen over duurzaamheid, maar dit zal natuurlijk minder zijn dan een leren versie, als die versie ook geen problemen had, vooral omdat het verfproces niet van hoge kwaliteit was (zichtbare slijtage na slechts 2 weken, zwarte kleur die eraf komt bij het schoonmaken met water). Maar deze jas is best mooi, ik geef echter maar 4 sterren omdat de afwerking veel minder is dan de leren versie (gemaakt in China versus gemaakt in Turkije), wat vooral opvalt aan de stiksels. Vanwege een lagere prijs raad ik dit nog steeds aan in plaats van het leren exemplaar, vooral gezien de slijtage...
De jas ziet er heel erg goed uit, eigenlijk bijna hetzelfde als op de foto's. De lamellen die deel uitmaken van de biker look zijn ook mooi, niet plat of iets dergelijks. De versie die ik heb besteld is echt superwarm, perfect voor de winter of voor koudere temperaturen tot 0 graden. Ik ben 185 x 80 kg en heb L besteld, past perfect, ik kon er zelfs een dunne hoodie onder aantrekken. Nu voor de MAAR: ik heb op internet de verschillen ontdekt tussen kunstleer en PU-leer en helaas is dit gewoon kunstleer. Het kan zijn dat de film die op het leer zit er na een tijdje weer af komt, het lijkt alsof de jas aan het waaien is. Het ziet er erg lelijk uit. Vooral bij kunstleer is deze filmlaag dunner dan bij PU-leer. Synthetisch leer zou niet zo warm en zacht moeten zijn als echt leer, dus besloot ik er nog eens 70 bij te doen en de jas van echt leer te kopen voor 199 zonder ingebouwde capuchon. Ik vind de meerprijs voor de ingebouwde afzuigkap overdreven, en dat is meer slecht dan goed. Als je gewoon het binnenste gedeelte met de ritssluiting sluit, kun je aan de rits heel duidelijk zien dat het geen echte hoodie is onder de leren jas. Dat was ook een reden waarom ik de jas van echt leer zonder capuchon bestelde. Ik draag er liever een echte hoodie onder, die ziet er hetzelfde uit:) Al met al een prima jas, maar die gaat zeker niet lang mee of ziet er niet goed uit, want het is gewoon kunstleer. Een echt leren jack is gemaakt om een leven lang mee te gaan als je er goed voor zorgt. EN het is gewoon echt leer. Als iemand je ernaar vraagt, is het twee keer zo stijlvol: -P Als iemand op zoek is naar echt leer, is de itemnaam M6013LUX
Het leren jack, dat in dit geval alleen van synthetisch leer is gemaakt, maakt naar mijn mening nog steeds een zeer hoogwaardige indruk. Ik controleerde eerst de GR.L leren jas na aankomst op defecten of beschadigingen en vond absoluut niets.  Paar kleine draden ok, maar ze zijn ook te vinden op duurdere modellen. Ik heb een grote maat besteld en hij past perfect. De capuchon zit iets te strak en de bandjes kunnen ook elastischer zijn. Mijn beoordeling: >PRO<  mooie look  warm en comfortabel om te dragen  naar mijn mening zeer goede afwerking  genoeg zakken: 1x binnenzak met drukknoop, 2x grote zijzakken met rits, 2x kleine borstzakjes met rits (helaas te klein voor moderne smartphones)  afneembare capuchon (via rits)  zeer goede versterkte padding op de onderarmen en schouders >neutraal< de prijs is iets hoger met bijna 130, maar als je kijkt naar de bouwkwaliteit en de duurzaamheid is ook goed, dan is de prijs redelijk redelijk, niet bepaald goedkoop maar eerlijk >CONTRA<  de metalen lipjes voor het openen en sluiten van de rits aan de onderkant van de arm, bij het besturen van een auto raken de lipjes altijd het stuur... ze hadden echt veel korter kunnen worden gemaakt  de 2 kleine borstzakken zouden zo groot zijn gemaakt er is ruimte voor een huidige smartphone...  het materiaal van de ritsen (de metalen ritsen slekken van tijd tot tijd iets vast en gaan dan erg zwaar Mijn conclusie: een geweldige, hoogwaardige en zeer comfortabele kunstleren jas met een zeer coole look. De dingen die ik onder negatief heb genoemd, zijn allemaal acceptabel, behalve de borstzakken die te klein zijn, maar dat verandert ook niets aan mijn mening over de jas. Ik heb absoluut geen spijt van de aankoop en kan een duidelijk aankoopadvies geven voor deze jas .
Goed, over het algemeen is het een goed product, je zult niet koud in het in de winter en het lijkt te beschermen in geval van val (licht), het is niet echt geschikt voor de fiets volgens mij, maar het is echt casual zoals aangegeven in de titel. Het probleem van kunstleer is dat het slecht kan verouderen, zelfs onderhouden, om zo op tijd te zien (plooien, markeringen en andere sporen van veroudering). De echte zorg met dit item is de afmetingen. Ik ben niet dik, maar ik heb een atletische build, mijn schouders wijd en ik ben gespierd, ik kleed me meestal in XL en ik vind mezelf krap aan de bovenkant met dit jasje terwijl ik XXL nam... Het gaat toch naar mij toe en zelfs als ik het leuk vind dat mijn lichaam wordt gemarkeerd is het niet erg comfortabel in een strakke jas, vooral wanneer het gentegreerde vest en de jas beide gesloten zijn. Soms heb ik het gevoel dat de amplitude van mijn beweging een beetje beperkt is. Ik raad deze aankoop nog steeds aan en let nogmaals op de maat, je zult waarschijnlijk moeten nadenken over het nemen van een maat hierboven.
Ik weeg 1,75 m bij 77 kg en daarom schommel ik meestal tussen de maten M en L. Eerst bestelde ik een M die echter krap zat, daarna heb ik een retourvlucht geregeld en een L genomen die perfect bij me past. Recht op de mouwen, met een uitneembare binnenkant aan de binnenkant -sweatshirt met ritssluiting en capuchon aan de binnenkant- past perfect bij een t-shirt en shirt of shirt; als ik de binnenkant van het shirt verwijder, kan ik een licht shirt toevoegen. Het kan echter ook worden gedragen met een shirt met een zwaar binnenshirt +, maar misschien was een XL beter geweest... laten we zeggen dat het een uitnodiging is om zelf aan de slag te gaan om zo min mogelijk spek te verwijderen dat ik nog over heb. De ritsen sluiten goed aan, zowel voor de hoofdjas als voor de uitneembare fleece-binnenkant, zelfs als de ritssluiting aan de binnenkant delicater is en er iets meer aandacht aan moet worden besteed. Tot slot het esthetische aspect van de jas: netjes zwart op een zwart interieur... het is natuurlijk een kwestie van smaak, maar het lijkt me echt elegant en ik zou het echt aanbevelen.
Ik vind deze jas erg leuk. Ik ben 188cm lang en weeg 110kg. Brede schouders, sterke romp en buik. Met 4XL kan ik makkelijk een dikke trui onder de jas dragen. 3XL zou genoeg zijn geweest voor mijn gestalte. Hoewel ik niet zeker weet of de schouders en armlengte nog wel zouden passen. Ze zijn nu gewoon. Er zijn twee kleine dingen die me een beetje storen: 1. De jas heeft geen lus om op te hangen en je moet hem aan de capuchon aan de haak hangen. Het is vrij zwaar, en als al het gewicht blijft trekken aan de motorkap, kan ik me voorstellen dat ze zich uitstrekt. 2. De ritsen voelen nogal hoekig aan en zijn behoorlijk massief. Je moet hels zijn om de verf niet te krabben met de rits op de mouw bij het hanteren van de auto (open de deur, enz.). Natuurlijk kan de jas het eigenlijk niet helpen, maar als de ritsen iets meer rond waren, zou ik me minder zorgen maken. Maar, zoals ik al zei, dit zijn slechts kleine dingen waar ik mee kan leven. De jas ziet er geweldig uit, past en blijft warm (zolang de thermometer niet onder nul valt), waardoor het exacte doel wordt vervuld.
Ik heb deze jas besteld in maat XXL, ik ben 195 cm groeten, 105 kg. De maat werd mij aanbevolen op basis van andere items. In principe een goede pasvorm op het bovenlichaam, maar de mouwen veel te kort. Retourzendingen en terugbetalingen werkten zonder problemen. Bestel opnieuw in XXXL, er is iets meer ruimte voor het bovenlichaam, maar de mouwen zijn slechts iets langer. Zeer positief: hoge kraag op de jas voor goede windbescherming Maar over het algemeen ben ik positief verrast door het algemene beeld, de kwaliteit en de prijs/prestatieverhouding, koop een maat groter dan je normaal zou dragen
Ik vond het niet zo goed. Ik bedoel het te zien als het om mij ging en als materiaal. Als je hem draagt, ziet hij er goed uit. Uitstekende prijs/kwaliteit verhouding. Knip goed en pas aan. Ik kom 1,75 te kort en ik weeg helaas 95 kg omdat ik in 5 maanden bijna 10, zo niet meer ben aangekomen. Het klopt, maar zonder trui of sweatshirt eronder ziet het er nog beter uit. Ik nam liever geen XXL omdat ik de overtollige kilo's die ik heb opgedaan hoop te verliezen. Het is warm en je kunt de capuchon met een ritssluiting en natuurlijk het hele sweatshirtgedeelte bij Inter verwijderen. Het is allemaal een stukje. Zo kun je hem ook op lente- en herfstavonden veilig gebruiken met een eenvoudig T-shirt eronder. Ik raad het vest absoluut aan.
Ik heb deze jas besteld omdat ik er een wilde kopen voor de lente, maar ook voor de iets warmere herfstdagen. Ik ben 1,81 lang en weeg 76kg, en ik bestelde het in maat L... en het past prachtig. Met slechts n T-shirt eronder wil je het nauwelijks weer uitdoen, omdat het mooi zit en nergens te strak of te kort is. Met een iets dikkere trui eronder, zou het anders zijn, maar zelfs daar had ik weinig moeite. Gewoon een beetje sluiten^^ Kwaliteit is zoals beschreven en top. Ik heb nergens losse draden of gebroken plekken kunnen detecteren. De capuchon past op de rest van de jas en ziet er over het algemeen geweldig uit. Ik kan haar veilig aanbevelen, zelfs als het iets kost. Maar als je een fatsoenlijk jasje wilt maken dat er ook stijlvol uitziet, moet je het niet missen 
Ik meet 1,78 voor 72 kilo en voor mij was de maat in L te groot. Het buigt op de borst en de onderkant van de jas gaat naar de zakken van de jeans dus niets te maken met de foto of het slaat op het niveau van de heupen, dus ik moest het terug te sturen en een aanraden in maat M. Om te zien of het me uiteindelijk uitkomt, zou ik een bewerking doen. 3 sterren in de tussentijd, maar verder is het product zelf van goede kwaliteit (zie dus voor de snij/maat) bewerken: ontvangen in maat M en het is gewoon perfect, het formaat goed en het product is echt mooi/compatibel met de foto zo leuk!
Nu komt die herfst precies wat ik nodig had. Het is de stijl van jassen die ik leuk vind. Het is zoals te zien op de foto en de kwaliteit ziet er goed uit, nu om te zien hoe het van jaar tot jaar houdt. Ik gebruik het voor zowel de straat als voor de motorfiets en het is vrij warm en gaat niet door de kou, ik denk niet dat het puur en hard winter jas, maar om te gaan trekken is al goed voor mij. Ik voeg foto's toe om te zien hoe het eruit ziet: ik meet 1,87 en gewicht 85 kilo, ik nam een L. De kap als je het niet leuk vindt hoe het eruit ziet, kan worden verwijderd... Ik hoop dat het u dient 
Ik heb deze jas een jaar geleden voor mijn vriend gekocht als alternatief voor zijn oude leren jas. In het begin waren we er allebei erg blij mee maar na een paar maanden begonnen er gaatjes in de stof te verschijnen. Een jaar later ziet het er een puinhoop uit met gaatjes in de stof op de rug en armen. Het werd slechts voor normaal gebruik gebruikt en n keer per week gedragen. Aangezien ik er meer dan 120 voor heb betaald, denk ik dat het helemaal niet waar voor je geld is en dat ik een vervanger van een andere fabrikant zal kopen.
Windjack voor buiten, een product dat is ontworpen voor degenen die zeilsporten beoefenen, maar ook veel wordt gebruikt in het dagelijks leven. Dankzij de gewaxte binnenvoering isoleert hij volledig tegen de wind (perfect zelfs tijdens een regenachtige dag); hij is voorzien van veel ritsen en dit maakt het erg comfortabel voor diegenen die niet graag spullen in hun zakken houden, maar alles bij de hand hebben. De dekking in het cervicale gebied is zeer breed en herstelt en beschermt de nek goed tegen de wind. De pasvorm voldoet niet aan de toegewezen maten, ik heb een L gekocht en die valt erg breed; het is waar dat dankzij de leccetti op de heupen en de klittenbandstrips alles op zijn best kan worden gehuurd, maar de pasvorm overtuigde me niet. De jas is puur te gebruiken in de herfst/lente, want het kan niet gezegd worden dat het echt warm is, het beschermt tegen de wind ok, maar als de winter alleen met deze jas komt, heb je er veel last van.
Deze jas is beter dan ik had verwacht. Het kwam min of meer op tijd aan. Ik heb het voor een zeer lage prijs kunnen vinden in vergelijking met de typische kosten. Ik heb de uitstekende methode van Halley Hansen gebruikt om de kledingstukken op hun website te dimensioneren om de juiste maat voor mij te bepalen. Je moet echt hun website bezoeken om te zien hoe het werkt! Ik heb de witte jas gekocht zonder voering en zonder capuchon. Het past een beetje los. Maar het is perfect voor mij. De mouwen zijn wat lang, maar de klittenbandsluitingen aan de manchetten zijn perfect om dat probleem op te lossen. Het belangrijkste binnenvak (binnenin zit een enorm geheim vak dat niet zichtbaar is op de foto's!) Het is groot genoeg voor een grote mobiele telefoon. De buitenste borstzak kan een groot aantal spullen bevatten omdat deze veel langer is dan het lijkt. Ik bewaar zonder problemen brillen, portemonnees, sleutels, kleine documenten en nog veel meer in die zak. De kraag is stijf en warm en zit comfortabel. De handzakken zijn gevoerd met een fluweelachtige stof die luxueus en warm aanvoelt. Ze zijn iets te klein om grote handschoenen in op te bergen. Ik raad je aan om de website van de fabrikant te bezoeken om je maat te bepalen. Je zult er erg van versteld staan hoe geweldig het is. Ik ben een rommelig persoon en het kopen van de witte versie was een groot risico - en natuurlijk heb ik er in de eerste vijf minuten wat kleine cijfers op gezet. Maar ze maken heel goed schoon. Het oppervlak van de jas heeft een schattige glans en een ongelooflijke textuur die moeilijk te omschrijven is, maar je kunt wel zeggen dat het van optimale kwaliteit is. Ik droeg hem alleen op mistige dagen en bij lichte regen - en er zat geen vocht in. Ik zweet zwaar, maar ik heb nog nooit condensatie in mijn jas gevonden door zweet. Ik kreeg veel complimenten van mensen voor hoe mooi de jas is. Het mooiste is dat het binnenoppervlak niet lijkt af te bladderen of af te schilferen, een probleem dat ik ben tegengekomen met producten van vergelijkbare merken tegen vergelijkbare of hogere kosten. Ik raad dit jack aan aan sporters - golfers, zeilers, wandelaars - toeristen, winkelliefhebbers, mensen met overgewicht. Het is goed bestand tegen de wind en de regen; en het ademt goed. De volledige prijs is correct, maar als u het tegen een gereduceerde prijs ziet, aarzel dan niet om het te kopen. De ritssluiting werkt perfect. De rode lipjes op de zakritsen maken het zoeken gemakkelijk. Ik raad af om bij deze jas een sjaal of nekbeschermer te dragen. Met de gesloten ritssluiting komt er geen lucht in of uit en blijf je warmer. Het bedrijfslogo ziet er geweldig uit, zelfs als je er niet graag voor adverteert. Aan de achterkant en binnenkant zit een haakje om de jas op te hangen zoals jij dat wilt. Er zit geen label tussen de namen, maar binnenin is er een ruimte om iemands naam op te schrijven en er zijn fluorescerende gele strepen om het zoeken naar de jas te vergemakkelijken bij weinig licht of bij afwezigheid van verlichting (met een zaklamp of iets dergelijks - ze lichten niet op in het donker).
Ik kopieer de beschrijving van het product in de officile winkel van Helly Hansen. Het is niet het product dat ze beschrijven, het ontvangen product bevat geen fleece aan de binnenkant, is het een imitatie? Waterdicht, winddicht en met een fleecevoering aan de binnenkant is het Crew-model een rond kledingstuk. Als je een jas nodig hebt voor je volgende zeilreis, kies dan voor onze favoriete maritieme tussenlaag. Gemaakt met onze gepatenteerde HELLY TECH Protection-stof en fleece aan de binnenkant, is het multifunctionele Crew-model ademend en houdt je warm en droog. We hebben het verbeterd met een paar zeer praktische elementen: een warme kraag, verstelbare manchetten en twee zakken met geborstelde binnenvoering. Vezelgehalte: Membraan: 100% polyester. Binnenvoering: 100% polyester (gerecycled). Binnenvoering 2:100% polyester Onderhoudsinstructies: Sluit de haak en lus voor het wassen, gebruik geen wasverzachter, felle kleuren kunnen vervagen, donkere kleuren apart wassen Gewicht: 645 g
De eerste indruk: 2-laags jack, dun, buitenlaag en binnenste mesh. Maar niet zo dun als een hardloopregenjas of windjack. Goede kwaliteit materialen en afwerkingen. Design: zeer hoge kraag, ideaal als je een goede nekbescherming wilt. Maar als je hem gebruikt voor een wandeling ziet het er niet goed uit, je moet hem opvouwen. Omdat het zo lang en dun is dat er achter zit, vouwt en rimpelt en past niet goed. je moet hem opvouwen om het er beter uit te laten zien. Dit is naar mijn smaak. Ik heb de kleur wit gekocht, de binnenkant van de kraag in zeer lichte fleece is lichtgrijze kleur Maat XL, afmetingen: borst 130 cm. mouw 71 cm (Van schoudernaad tot manchet). Volgens mijn grondwet, hoogte 170 cm, 96 kg en ongeveer 120 cm borst. Hij past perfect op mijn borst, met een t-shirt of een trui. In mijn geval zijn de mouwen erg lang, ongeveer 10 cm. Maar net als in de manchetten hebben ze zeer lange velcro, ze passen strak om de pols en de mouwen zien er goed uit, licht gerimpeld. Ik heb hem nog niet gebruikt.
Ik heb de Midlayer-crew besteld! (Het zou de titel zijn en de fotoversie LINED IN WINTER FLEECE) maar ik koop alleen het crewjack (SUMMER PERFORATED), dus ik besluit het terug te sturen en te vervangen door hetzelfde object, in de overtuiging dat Amazon altijd de midlayer crew op papier heeft, maar hier komt weer de zomerversie voor de crew! Dus als je op zoek bent naar een waterdicht windjack van uitstekende kwaliteit, dan is dit wat je nodig hebt! Als je op zoek bent naar een bootjas die zelfs in koude klimaten geweldig is, dan is dit niet degene in de beschrijving! Kortom, niets te zeggen voor Helly Hansen, altijd uitstekende producten!
Ik heb dit gekocht om veiliger te kunnen fietsen als het kouder wordt. Mooie pasvorm met ruimte voor laagjes en waterdicht. Ik heb hem ongeveer twee maten te groot gekocht zodat ik hem in laagjes kon leggen en een waterdichte behuizing kon hebben. En omdat ik een goede deal leuk vind, ok. Als je naar sommige artikelen kijkt en verschillende maatopties hebt geselecteerd voor sommige artikelen, veranderen de prijzen voor minder populaire maten. Ik heb 55 dollar uitgegeven. Ik ben er vrij zeker van dat je het voor die prijs niet ziet, tenzij je de 4x bestelt, maar ik had geluk. Ik weet ook dat de maatvoering van HH aan de kleine kant een beetje wankel is. De armen zijn bij mijn normale maat vaak iets te smal, dus de grotere maat werkt voor mij. Ik hoop dat dat helpt.
Ik kende de HH-kwaliteit al, die ook bij andere gelegenheden werd getest. Deze jas is geen uitzondering, goed verzorgd en verpakt. Helaas is wat ik heb ontvangen iets groter dan wat in de maattabel wordt beschreven. Bovenal zijn de mouwen enkele centimeters langer. Maar het echt vervelende is dat het als ademend wordt verkocht, maar dat is het helemaal niet. Het is een waterdichte jas, ja, maar niet ademend. Dit betekent dat als je wat sport en zweet doet, de lichaamswarmte niet door de stof wordt verdreven, maar condensatie in de jas creert en je uiteindelijk je shirt of ondergoed nat maakt. Met het ongemak dat je je kunt voorstellen. Als ik het had geweten, had ik het niet gekocht, maar zou ik hebben gekozen voor een ander type jas. Tot slot raad ik dit kledingstuk dus niet aan voor diegenen die op zoek zijn naar een technisch kledingstuk dat waterbestendig maar NIET ademend is.
Ik heb oorspronkelijk een Xl gekocht (wat normaal mijn maat is) maar moest hem retourneren voor de volgende maat groter, wat perfect bij mij paste. (Ik ben normaal gesproken ongeveer 42" borst en brede schouders). Amazon ruilde het heel snel uit en ik kreeg zelfs korting voor de volgende maat groter). De steekzakken zijn niet fantastisch om sleutels op te bergen of om te wisselen enz. Een van de stiksels van de binnenzak kwam los, maar in plaats van het terug te sturen, heb het gewoon genaaid bij de stomerij. Lekker warm, tijdloos klassiek jack en erg 'on trend' (ook al heb ik dat jaren geleden opgegeven!
Eindelijk heb ik mijn man de Schott-bommenwerper gegeven waar hij al sinds de middelbare school van had gedroomd. De snit van het 210100 model is veel moderner en trendy dan die van het iconische model uit de jaren 80/90, namelijk de 213-31. De mouwen zijn namelijk veel losser en sluiten beter aan onder de armen en de borstomvang is ook aangepast. Mijn man meet 1,80 m en weegt 78 kg met een borstomtrek van 102 cm en ik heb het Large-model besteld. Hij draagt meestal alleen jassen met een T-shirt eronder en nu is het perfect. Als je van plan bent om er een sweatshirt of spijkerjack onder te dragen, neem dan de grotere maat, aangezien Schott meestal klein valt. Het is op geen enkele manier te vergelijken met het model 213-31 waarvan de snit naar mijn smaak helemaal niet meer actueel is. Kwaliteit is er altijd: hoogwaardige materialen en perfecte afwerkingen. Hier 45 minder dan op de officile Schott-website en levering binnen 24 uur met Prime. De top!!!
Ik schrijf deze recensie en geef alleen twee sterren voor de pasvorm. Laten we beginnen met de bezorging, die precies en supersnel was (slechts twee dagen om het vanuit Madrid te ontvangen). De bommenwerper ziet er goed uit, hij is erg mooi en het materiaal is hetzelfde als de echte Alpha bommenwerper. Het probleem zit naar mijn mening in de grootte. Voordat ik het kocht, heb ik de vorige recensies goed gelezen en de maten op de officile website gecontroleerd. Aangezien ze 1,86 bij 80 kg wegen en ik meestal maat M/L draag, heb ik ervoor gekozen om maat L te nemen, precies zoals door velen werd aanbevolen, juist vanwege de zeer kleine pasvorm! Moraal van het verhaal, wat betreft de lengte van de mouwen is hij een beetje kort (maar hier vliegen we even overheen), terwijl het op de heupen en taille niet past zoals op de foto. De jas heeft het klassieke balloneffect dat ik gewoon niet wilde en omdat ik hem vooral op motorfietsen moet gebruiken, vind ik hem niet erg comfortabel. Dit komt niet voor op de foto, zozeer zelfs dat het bijna heel slank lijkt. Tip, neem de exacte maat die je normaal draagt
Mooi jasje van Schott maar deze jassen komen naar mijn mening klein uit, dus ga voor een maat groter of zelfs twee, want ik ben een grote maar ging voor een XL en hij liet nog steeds niet zoveel ruimte achter als ik had gewild. Als je net als ik veel ruimte in je jassen leuk vindt en je hebt een brede rug, ga dan zeker voor een maat tot twee maten groter. Mooie, lichte en comfortabele jas. Eenvoudig van ontwerp maar goed gemaakt, zoals alle Schott-jassen, naar mijn mening en ik heb nogal wat Schott Jackets. Ook een fatsoenlijke prijs.
Ik ben erop, ik had er een toen ik klein was en ik vond deze jas leuk, dus ik dacht waarom zou ik er niet nog een nemen. Eenmaal in mijn handen raakte ik al snel ontgoocheld. Ja, de kwaliteit van mijn jeugd is mooi en zeer aanwezig, maar dat geldt ook voor de maat. Ik nam M, wat mijn maat is en ik heb veel moeite om mijn armen zo erg in te stoppen dat het me dient, als ik een 12-15 jaar oude zoon had, zou ik hem mijn hebben gegeven, dat is niet het geval. Ik stel me voor dat het nemen van een of twee maten het probleem niet zal veranderen sinds ik het in een t-shirt heb geprobeerd, ik kan me niet eens voorstellen met een trui als het een winterjas is. Terug naar de afzender
Schitterende M-65 jas: nu een geweldige moderne kledingklassieker. De specificaties zijn hetzelfde als bij het originele model: 4 grote zakken met externe flappen (helaas geen modern tintje met minstens n binnenzak met ritssluiting), opvouwbare binnencapuchon in een zak met ritssluiting op de kraag (veel beter als systeem dan veel moderne jassen) waarbij de capuchon in de kraag is opgerold, resulterend in een grote bult op de achterkant van de nek), schouderpoten, klittenbandsluitingen, manchetten met spitse vouwflappen. Dit model heeft ook een isolerende binnenvoering die met knopen kan worden verwijderd. Het label bevat veel militair overtollig materiaal met de referentie NATO (maar dat is alleen voor de show). Robuust, licht zonder voering, dikker (en warmer) met de voering en biedt goede bescherming tegen regen. Zeer grote maat: normaal draag ik XL, ik nam hem in L en het is de juiste maat als ik de voering draag, een beetje groot zonder voering. Het is absoluut noodzakelijk om 1 of zelfs 2 maten kleiner te nemen dan je normale maat. Ik had het graag 5 sterren willen geven, maar de beschrijving van de aankondiging met betrekking tot de compositie is erg kort en onjuist. Het is niet 100% katoen 100% polyester zoals beschreven, maar 65% polyester 35% katoen voor de jas (terwijl een echte jas van 100% katoen moet zijn) en 100% polyester voor de voering. Afgezien daarvan is ze fantastisch en ik hou van haar! EDIT: Zeer comfortabel om te dragen tijdens winterwandelingen. Aan de andere kant helemaal niet waterdicht in geval van zware regenbuien!
Zoals de anderen al hebben geschreven, valt de jas groot, ik bestel XXL nu meestal in XL... en past, in combinatie met de binnenjas zijn de mouwen ok en mogen ze niet n of twee cm kleiner zijn, zonder binnenjas... Perfect, licht te lang... licht. De samenstelling van de stof zoals vermeld is 65 polyester en 35% katoen... echt warm, kan gemakkelijk concurreren met mijn Columbia donsjack... MAAR... welke toeter naaide dat ding samen?? Omdat ik ook originele legerjassen heb hoef ik geen Einstein te zijn om te zien dat de klittenbandsluitingen op de mouwen verkeerd zijn genaaid... Ik moet eerst naar de kleermaker om ze te verplaatsen. En ik heb echt geen armen of polsen... maar dat is voor beren! zie foto
Ik kocht deze jas voor outdoor fotografie en heb te zeggen voor deze prijs ben ik meer dan enthousiast. De jas is erg stevig en warm. Goed gemaakt en levert wat het belooft. Ik droeg het al in cijfers en het was warm genoeg. Het buitenste materiaal is zo sterk en sterk dat het doornen zal overleven zonder dat het breekt. Volledig tevreden voor de Hammer prijs Ik ben 180 95 kg en besteld XL het had ook een beetje kleiner kunnen zijn, maar het past mij dus, omdat ik er ook in de winter mee uit wil gaan en er warm onder wil worden! daarom een duidelijke 5 sterren waardering
Ik was een beetje ongerust over het overhalen van de trekker op deze jas, omdat er mensen leken te reageren op maatproblemen en uiteindelijk ging ik voor mijn normale maat XL. Het product is van uitstekende kwaliteit, lijkt waterdicht te zijn. De mouwen zijn niet te lang voor mij. Ik vind de afneembare bodywarmer leuk. Qua pasvorm is het ruim, maar er zitten trekkoorden onder de binnenjas onder de ritssluiting zodat je hem strakker kunt trekken als je dat wilt. Ik hou van de ruime pasvorm omdat ik handmatig werk doe en het past beter bij mijn behoeften. Als je van een snugger fit houdt, kom je misschien weg met een maat kleiner, maar niet zeker, dus schiet niet op de boodschapper. Over het algemeen erg blij met dit product zou zeker weer kopen.
Ik heb dit werkjack voor heren van Uvex in maat L geprobeerd tijdens het werken in de tuin. Op het moment van de beoordeling bedroeg de aanbiedingsprijs 49,99. Wat me verbaasde toen de jas arriveerde, was hoe licht de jas is, duidelijk vermeld in de productbeschrijving, maar ik had verwacht dat hij iets zwaarder zou zijn. De jas past meteen goed, ik zou zeggen dat de pasvorm goed is. Ondanks zijn lichtheid en het daaruit voortvloeiende brede bewegingsbereik is de jas robuust en beschermt zo tegen krassen, bijvoorbeeld tegen bomen of struiken. De jas heeft een eenvoudig zwart design en is daardoor vrij onopvallend, wat ook geschikt is voor een werkjas. Naar mijn mening is het enige nadeel dat de Uvex werkjas niet beschermt tegen de kou omdat hij daar te dun en te licht voor is. Daar trek ik een ster voor af. Ideaal om in huis of in de tuin te werken op warmere dagen. Ik geef het 4 sterren.
Visueel gezien kan de diepzwarte jas ook als een outdoorjas worden beschouwd, tenminste als je niet bekend bent met het label dat twee keer is geweven. Aan de aanraking kun je het werkelijke gebruiksoppervlak zien, d.w.z. de stof voelt vrij stevig aan, zelfs als de jas niet dik en zwaar is. Over het algemeen is de afwerking goed, maar ik vind de ritssluiting voor een werkjas een beetje sierlijk. Het werkt perfect en wordt beschermd door een stoffen lipje, maar ik had graag een robuuster exemplaar gezien, vooral omdat er geen drukknopen zijn. Er zijn twee zijzakken, een zak op de borst en twee zakken aan de binnenkant die als voeringflappen zijn ingenaaid. Ze kunnen niet allemaal worden vergrendeld en er is over het algemeen voldoende ruimte beschikbaar. Als je ze vergelijkt met buitenvesten, is de opbergruimte beheersbaar. Bovendien zijn er simpelweg geen kleine compartimenten waarin bepaalde gereedschappen direct te vinden zijn. Als je het niet erg vindt om het mes of het meetlint in gewone tassen mee te nemen, kun je het hier vinden.
Het Uvex werkjack maakt een stevige indruk en heeft ook de eerste werkzaamheden goed doorstaan. Van ravotten in de tuin door de heggen (laurierkers kappen) tot het herstellen van het dak van het tuinhuis, alles heeft het zonder schade overleefd. De jas is niet waterdicht, maar het meeste water rolt goed af als het regent. De aangebrachte naden zijn visueel aantrekkelijk en zorgen ervoor dat het geheel er robuuster uitziet. Naar mijn mening zijn het aantal tassen en hun grootte het grootste nadeel. De borstzak aan de voorkant heeft nog steeds een ritssluiting, maar de zijzakken moeten het zonder doen. Ik vind dat niet geschikt voor een werkjas. Het formaat van de tassen kan ook iets groter zijn. Over het algemeen is dat nog steeds een goede 4 sterren
Met een lichaamslengte van 1,86 cm zit de L jas als gegoten. Zelfs als de ritssluiting gesloten is, heeft de drager veel bewegingsvrijheid, d.w.z. de jas rekt de bovenarmen of de rug niet uit. De jas is echter erg dun en meer geschikt voor warmere lente- of herfstdagen. De stof is aangenaam stevig. Ik mis echter jaszakken die met een ritssluiting kunnen worden gesloten om mijn sleutels of mobiele telefoon veilig op te bergen. Visueel gezien is de jas heel eenvoudig. Het doet enigszins denken aan een schoorsteenvegerlook... Het is echter gemaakt voor op het werk en niet voor op de catwalk!
De polyester-katoenmix is gemakkelijk te reinigen en bestand tegen veel slijtage. Het zou hetzelfde moeten zijn met een werkjas. De jas is ongevoerd en de verborgen ritssluiting is gemaakt van plastic. Ik had liever een metalen exemplaar gehad. De borstzak heeft een klep zodat alles niet uitvalt als je voorover buigt. Helaas zijn de zijzakken helemaal open. Een klittenbandsluiting zou in dat geval niet verkeerd zijn. De naden zijn netjes gewatteerd en sterk gekrompen, wat de jas erg stevig maakt. Je hoeft niet te verwachten dat een naad snel opengaat. Ik denk dat je deze jas ook in je vrije tijd kunt dragen.
Het UVEX Suxxeed 7450 werkjack voor heren is een zeer dunne en lichte jas, die is gemaakt van een zeer sterke stof. De jas die ik heb getest is gemaakt van 65% polyester en 35% katoen. De afwerking is erg goed, alle naden zijn netjes afgewerkt en de ritssluiting werkt ook perfect en ziet er ook nog eens hoogwaardig uit. Volgens de waslijst kan de jas tot 60 C worden gewassen, maar er wordt op gewezen dat je geen zwaar wasmiddel met optisch bleekmiddel mag gebruiken. Ik hou ook erg van de snit en stijl van de jas. Met mijn maat van 1,80 en momenteel ongeveer 83 kg past de jas in maat L me heel goed. De jas heeft een binnen- en twee buitenzakken, die helaas niet kunnen worden gesloten. Je moet er natuurlijk wel rekening mee houden dat het een heel dun werkjack is, waar je niet echt veel warm van wordt. Ik vind de jas ideaal voor verhuizingen of soortgelijke werkzaamheden. Afhankelijk van het weer/de temperatuur zou ik me ook goed kunnen voorstellen om ze in mijn vrije tijd te dragen. Naar mijn mening past alles bij dit UVEX-werkjack en daarom geef ik hem op dit moment graag de volle 5 sterren.
Ik heb dit werkjack besteld voor renovatiewerkzaamheden aan huis. Er werd een lichtgewicht zwarte werkjas geleverd. De jas past meteen heel goed. Zoals beschreven is de jas erg licht en niet te vergelijken met andere werkjassen. Desalniettemin is het materiaal zeer stabiel en beschermt het goed tijdens het werken. Ik zou het niet per se omschrijven als geschikt voor vrije tijd, ook al is de snit beslist sportief, want je kunt al zien hoeveel werk er bij haar komt kijken. De jas is voorzien van slechts drie zakken. Twee zakken bevinden zich op handgreephoogte aan beide zijden, de derde zak is een borstzak aan de linkerkant. Tijdens het werken merk je al snel dat je zeker meer en grotere tassen zou kunnen gebruiken. Alleen de borstzak is beschermd tegen voorwerpen die er per ongeluk uit vallen. De twee zijzakken zijn open, maar ze zijn verzonken zodat ze hun inhoud niet zo snel verliezen. De ritssluiting ziet er stevig uit en is geschikt voor op het werk. De mouwen zijn aan de onderkant licht samengeplooid met een elastische band. De jas is voorzien van het Oeko-Tex Standard 100-label en moet gegarandeerd vrij zijn van schadelijke stoffen. Het kan tot 60 graden worden gewassen. De ritssluiting ziet er stevig uit en is geschikt voor op het werk. Conclusie: Goed voor op het werk en robuust, maar zeker niet geschikt voor vrije tijd...
Allereerst de maat: zoals al door andere recensenten is opgemerkt, respecteert het product absoluut niet de gangbare maten, noch de maten van andere artikelen van hetzelfde merk. Ik draag meestal de XL (118 cm borst x 85 kg en ik heb brede schouders), ik heb in eerste instantie de maat L geprobeerd, die ik met mijn broer kon invoeren, dus vouwde ik de M op, wat ok is. Kijk naar de tabel van de fabrikant voor dit merk (zoek naar Brandit Ranger Weste Sizes, en deze verschijnt), helaas heeft Amazon deze niet in het verkoopformulier opgenomen, die tabel toont de juiste afmetingen. Wat het vest betreft, het is beslist een winterkledingstuk, gevoerd, synthetisch, warm en niet erg ademend, dat in de herfst over een licht shirt van fleece of katoen kan worden gedragen. De hoge kraag beschermt tegen de wind, maar je hebt wel een shemagh of halsdoek nodig. Het is niet waterdicht. Het gemak zit in de zakken, zeer volumineus, bijna verplaatsbaar; naast de zichtbare zakken heeft hij een binnenzak. Geweldig voor een buitenactiviteit waarvoor geen al te plotselinge bewegingen nodig zijn (vissen, jagen, enz.). Als je snel moet lopen, kun je beter kiezen voor een lichter en beter ademend kledingstuk.
Ik heb het vest gekocht vanwege het camouflagepatroon en de goede recensies. Daarnaast heb ik al ander textiel van Brandit gekocht, waar ik erg tevreden over ben. Ik weet niet of dat komt door de bijzondere gestalte van rangers of door mij, maar dit vest heeft naar mijn smaak ongebruikelijke proporties. Het past overal maar zit heel goed op de schouders. Ik heb twee andere vesten van dezelfde maat tegelijk besteld, die allebei perfect passen. Ik heb deze teruggestuurd. Mijn vriendin lachte hardop toen ik haar liet zien hoe dit vest bij mij past en verder is ze erg aardig als het om kleding gaat. Ondanks mijn door en door V-vormige bouw lijkt het alsof ik aan de bovenkant nog steeds in het vest moet groeien, terwijl alles vanaf de borst naar beneden goed past. Anders zou je niet kunnen klagen. Het vest is prachtig afgewerkt. Maar ik kan er niet zo mee rondlopen. Ik wil het kledingstuk niet slecht maken, maar aangezien ik net een soortgelijke opmerking over de grappige snit van het vest las onder de 1-sterrenrecensies, dacht ik dat ik mijn ervaring hier ook zou noteren.
Eindelijk een goedkope jas die echt in de zakken past! Ik was een beetje verbaasd over de maat, ik ben 190 lang en slank en ben bij S terechtgekomen, maar ik kan het vest ook gemakkelijk over een trui of een dunne jas aantrekken. Na meer dan een jaar regelmatig gedragen te zijn, op de bouwplaats maar ook in de vrije tijd om te wandelen, doet hij het nog steeds goed. De lichte voering is zeer comfortabel, vooral in de herfst, en je kunt het vest ook onder een jas aantrekken voor extra warmte in de winter. Maar het is niet zo dik dat je het vest in de zomer niet meer kunt dragen. De ritssluiting knakt niet. Alleen het klittenband op de zakken is een beetje vervelend, ik zou hier persoonlijk de voorkeur geven aan knopen (ik zou ook liever drukknopen zoals die hebben boven de rits aan de voorkant). De kraag zou ook iets meer gestikt kunnen zijn. Het feit dat je hem kunt afsluiten is in het late jaar lekker buiten, maar hij gaat soms per ongeluk open. Maar dat zijn ook mijn enige punten van kritiek. Over het algemeen ben ik zeer tevreden!
Het vest u aanwezig vrij goed. Voor de maanden van de winter is het geweldig omdat het zeer goed is opgevuld. Jammer voor de zakken die allemaal afscheuren. Maar voor de rest is het prima. Wees voorzichtig dat je snijwonden hebt. Mijn maat is XL, maar het was erg groot. Ik gaf het terug. En ik nam de L. Pure de L was geweldig voor me terug en ik bestelde de M en de M en degene op de foto. Het is een beetje kort, maar ik ben een andere 180 en pesso 97 kg. Siche raden die meestal een de maat xl bestellen eerst de M Dankzij de Amazon-garantie dat als een maat niet past je kunt retourneren.
Test een wandeljas! Geweldig! Nog een reden om de natuur in te gaan. Het huidige weer maakte testen absoluut kinderspel, want wind, regen en temperatuur onthullen al snel elke tekortkoming in een jas. Verpakking en verzending: Meestal in een halve zin behandeld... hier meer dan n zin waard. Volgens Amazon weegt de jas 350 gram. De geleverde verpakking is bedrukt met 2,7 kg. Een krat bier zou waarschijnlijk zonder problemen in de gebruikte doos hebben gepast, omdat het hopeloos te groot was voor de jas en gewoon zwaar was. Niet bijzonder duurzaam en ook ondankbaar voor de bezorgservice. Gelukkig een zeldzaamheid in mijn ervaring. Eerste contact Als je eenmaal door het ondiepe water van de enorme doos hebt gesnuffeld, kom je de zeer lichte Jack Wolfskin Go Hike tegen, die me in een donkere grijstint wordt geleverd. Het is eigenlijk heel licht en de stof voelt aan de buitenkant aangenaam zacht aan. Zonder uitzondering hou ik van de afwerking. Geen scheve naden of losse draadeinden Jack Wolfskin lijkt te zijn teruggekeerd naar waar ze vroeger waren. Klasse! De jas heeft twee zijzakken en een borstzak aan de buitenkant, evenals een binnenzak. Voor mij is het absoluut noodzakelijk dat een outdoorjas aan de buiten- en binnenkant een borstzak heeft. Het mooie aan de campers is dat ze een trekhulp hebben en dat de RvE zelf ook water- en winddicht is. Het interieur van de camper is logischerwijs in de normale versie. Net als de zijzakken is de buitenste borstzak aangenaam groot en kan er gemakkelijk een smartphone in. De binnenkant van de jas is onder andere voorzien van een mesh-stof, wat niet alleen het comfort verbetert, maar ook zeker helpt om het ademend vermogen te vergroten. De eerste aanpassing bevestigt het lichte gevoel van gewicht. De bij mij geleverde maat M is echter iets te groot. Ik draag meestal van tijd tot tijd S en meestal M. De jas zelf heeft een bredere snit, wat een positief effect heeft op de bewegingsvrijheid. Hierdoor klemt het niet bij fietsen en wandelen met een rugzak. Er zijn voldoende reserves in het gebied rond de heup en de billen, zodat het gebied ook voorover gebogen goed bedekt is. Dat is prettig, vooral tijdens het fietsen. De mouwen zijn iets te lang voor mij, maar kunnen met behulp van de klittenbandsluiting op de juiste lengte en polsmaat worden ingesteld. Dit betekent dat zelfs de wind geen kans heeft om door de boeien naar binnen te dringen. Over het algemeen is de jas dus gewoon iets breder gesneden, maar dit maakt het ook gemakkelijk om andere kleding aan te trekken. De kap is goed ontworpen en na testen kan worden gezegd dat deze het wind- en regenbeschermingsaspect effectief kan implementeren. Het feit dat het individueel kan worden aangepast, is natuurlijk een duidelijk voordeel. De buitenstof is zelfs waterafstotend als het regent en heeft een goed afstotend effect. Dit zal echter na enige tijd zeker moeten worden opgefrist door middel van impregnatie. Vooral bij het dragen van de rugzakriemen wordt de verzegeling snel verwijderd als gevolg van schuurplekken. De tassen bleven volledig droog tijdens de duurtest van een zware regenbui en de jas is ook winddicht. In dit opzicht kan ze de belofte gemakkelijk nakomen. Dankzij de bredere snit is hij ook vrij luchtig om te dragen en kan de resulterende warmte gemakkelijk afvoeren of verdelen. De ervaring heeft geleerd dat een winddichte, waterafstotende jas ook grenzen kent als het gaat om ademend vermogen, had ik geen wonderen verwacht. Ik zou ze in dit opzicht daarom als neutraal/goed beoordelen. Een mogelijk idee zou eigenlijk okselkranen of een ventilatie-camper zijn geweest. Maar dit zijn natuurlijk kostenfactoren. Iedereen moet weten dat het geen jas is die ik op koude dagen alleen op een shirt draag of zelfs als winterjas kan gebruiken. De jas is niet bedoeld om een isolatie/warmte-effect te hebben. Handel dus altijd volgens het uienprincipe. Trek functionele shirts, slimme tussenlaag/thermomidelagen aan en trek aan en uit, afhankelijk van de opkomst, het weer en de persoonlijke warmteontwikkeling. Met geschikte kleding eronder is de jas ook bij koude temperaturen een mogelijke metgezel. Dus afgezien van de iets te grote M-versie kan ik geen punten van kritiek vinden. Maar vooral buiten is een iets luchtigere snit vaak prettig, dus ik zie het niet als aftrekbare kritiek. De jas is zeer goed afgewerkt en overtuigt met de beloofde producteigenschappen. Door het lichte gewicht en de kleine verpakkingsgrootte in opgevouwen toestand is het gemakkelijk om de jas in de rugzak op te bergen. Daarom 5 sterren en een duidelijke aanbeveling voor het Go Hike jack.
Ik bestelde het softshelljack voor mijn vriend en wilde hem blij maken met Pasen en dat is gelukt. Ik heb het softshelljack gekocht omdat we graag buiten zijn, ook als het niet zo mooi weer is. Ik heb zelf ook een Jack Wolfskin jas en ik ben helemaal onder de indruk van het comfort van wind en regen. Nu zou mijn vriend ook een weerbestendige jas van Jack Wolfskin moeten kopen, zodat hij zich buiten comfortabel kan voelen als het regent of als het hard waait. De eerste indruk toen ik de jas ontving was erg goed. Op het eerste gezicht vallen de hoogwaardige afwerking van de naden en het lichte gewicht (429 g) van de jas op. Persoonlijk vind ik het ook erg comfortabel als de jas niet zo zwaar is. Kan ook worden opgerold en losjes worden meegenomen om op te bergen als je niet helemaal zeker bent van het weer. Water- en winddicht: het dragen van de jas bij winderig en regenachtig weer is geen probleem. De jas is water- en winddicht. Het winddichte polyestermateriaal is voorzien van een waterkolom van 20.000 mm zodat het buiten langer droog blijft. Ter informatie: vanaf een waarde van 1.500 mm valt een buitenmateriaal van textiel onder waterdichte klasse 3, geschikt als regenkleding. Ter vergelijking: extreme atleten gebruiken functionele kleding met een waterkolom van maximaal 20.000 mm om maximale waterdichtheid te garanderen. Gebruik van duurzame materialen: Maar wat ik vooral leuk en positief vind aan duurzaamheid: de softshelljas is gemaakt van 100% gerecycled TEXAPORE-polyester. En... de impregnering van de jas is PFC-vrij  een belangrijke stap om mijzelf en de natuur te beschermen. Dat vind ik leuk, omdat het belangrijk is om te weten: schadelijke PFK's zoals PFOS en PFOA kunnen zich ophopen in het milieu en in organismen. In veel levende organismen hebben ze een effect op het hormonale systeem en de voortplanting, en sommige stoffen worden zelfs als kankerverwekkend beschouwd. Vanuit dit oogpunt vind ik het heel goed om geen PFC te gebruiken. De juiste verzorging: om op lange termijn meer plezier van de jas te hebben, is het natuurlijk ook belangrijk om de juiste verzorging te geven. De onderhoudsinstructies hier zijn 30 graden en dat je geen wasverzachter moet gebruiken. Ik denk vanwege de bevruchting. Wat de juiste zorg betreft, heb ik wat wiskunde gedaan en de volgende verzorgingstips van Jack Wolfskin gevonden, die ik erg nuttig vond: 1. Gebruik vloeibaar wasmiddel 2. Gebruik geen wasverzachter 3. Spin niet langzaam of langzaam 4. Kies een eenvoudig te reinigen wasprogramma 5. Gebruik een waszak 6. Rol de binnenkant naar buiten toe op 7. Jack Wolfskin Grangers Clothing 2 In 1 Proofing/Cleaner L van Grangers 8 wordt een geschikte impregnering aanbevolen. Functionele kleding in de droger Elke warmte na het wassen heeft een positief effect op GORE-TEX en waterafstotende kledingstukken omdat warmte de waterafstotende impregnerende werking weer activeert. Praktische details: de capuchon is stevig genaaid en kan naar wens individueel worden aangepast, zodat hij perfect zit. Er is ook een aanpassingsmogelijkheid aan de achterkant van de jas voor aanpassing. - De jas biedt veel opbergruimte en is voorzien van twee zijzakken, een borstzak en een extra binnenzak. Alles kan veilig worden opgeborgen dankzij de waterafstotende ritsen. Leuk, met de zijzakken die zijn voorzien van een overlappende applicatie. Ik vind het heel goed dat er waterafstotende ritsen worden gebruikt voor de sluitingen om te voorkomen dat vocht binnendringt. - De flexibele manchetten bieden goede aanpassingsmogelijkheden bij de polsen en nog twee andere aanpassingsmogelijkheden rond de heupen aan de links/rechts om de jas optimaal aan te passen aan je eigen comfortbehoeften. - Het feit dat het softshelljack aan de binnenkant is voorzien van een netstof is een voordeel als je je in het zweet werkt tijdens buitenactiviteiten. Het enige dat de jas mist: ventilatieritsen onder je armen voor betere ventilatie als je zweet, maar verder is de jas geweldig. Conclusie: luchtig, licht om te dragen. De warmtebalans van de jas is door het materiaal goed, zonder dat je erin hoeft te zweten. De klimaatgeregelde, regulerende materiaaleigenschappen zijn aangenaam. Comfortabel in zonlicht omdat het niet onaangenaam warm wordt als je het onder de jas draagt. Het net dat aan de binnenkant wordt gebruikt, is handig tijdens het dragen. De jas is ideaal voor de overgangsperiode: lente/zomer, herfst/winter. De jas is losjes gesneden en biedt voldoende ruimte om je onder de jas dikker te kleden, afhankelijk van de temperatuur.
Ik heb de jas in maat L. De jas is normaal. De eerste indruk van de jas is goed. Ik was eerst een beetje sceptisch over het buitenmateriaal van de jas omdat het materiaal een heel dunne indruk op me maakte en daardoor gemakkelijker zou breken. Maar dat bleek verkeerd te zijn. De hoofdrits en ritssluiting op de borstzak zijn gelast. De ritsen van de twee heuptassen zijn niet gelast, maar worden beschermd door een flap. Ik had de jas bij me tijdens alle tochten in de bergen. Dankzij het kleine pakformaat is de jas perfect voor bergtochten, omdat de jas bijna geen ruimte inneemt in je rugzak en je dus voorbereid bent op een val in het weer. Voor mij was een grote tekortkoming de capuchon: Persoonlijk vind ik het belangrijk dat de capuchon van een hardshell jas over een klimhelm/skihelm gaat, omdat ik vaak alpine ga met een helm en dan vind ik het prettig om de uil direct over de helm te dragen. Het materiaal van de jas is licht rekbaar, wat de bewegingsvrijheid verder vergroot. Als gevolg hiervan interfereert de jas helemaal niet, zelfs niet bij klimmen of algemeen werk boven het hoofd. De tassen zijn allemaal vrij groot en bieden voldoende ruimte. De twee heuptassen hebben een vrij lange rits zodat je ze gemakkelijk kunt bereiken, zelfs als je een rugzak aan hebt. De borstzak is ook erg groot. Samenvattend is de jas een echt goed, lichtgewicht hardshelljack dat ideaal is voor zomerse bergtochten. Met zijn kleine pakmaat is de jas een goede metgezel voor elke bergtocht. Een minpunt voor mij is de capuchon, die niet groot genoeg is voor een helm eronder. Daarom is een puntaftrek.
Ik heb de kans gehad om het Jack Wolfskin Jack te testen. Feiten:  weerbestendige jas om te wandelen enz.  waterdicht en winddicht  sluiting: ritssluiting  onderhoudsinstructies: machinewas (30C)  lichtgewicht (ca. 450g)  zeer ademend [praktische test] Jack Wolfskin is een van de beste bedrijven voor kleding die ik ken. Iedereen associeert altijd een bepaalde klasse en kwaliteit met de naam. Deze prachtige outdoorjas ziet er zeer hoogwaardig en elegant uit als je er voor het eerst naar kijkt. Het voelt aangenaam aan, pluizig en kreukt helemaal niet. We hebben de jas in de kleur fantoom in maat L. Dit is precies de maat die bij mij past. Ik draag eigenlijk XL, maar de maat L past ook bij dit model. Hij is dus iets groter! De jas heeft aparte instelmogelijkheden. Ik hou van het beste in de heupen, om de polsen en de capuchon is ook goed verstelbaar, geweldig! Ik was benieuwd hoe de jas in het dagelijks leven zou presteren. Hoewel hij erg dun is, houdt hij regen en wind heel goed weg. Ik draag nog steeds een trui eronder, omdat het nog niet zo warm is. Toen de zon op me scheen, werd ik heel snel warm in mijn jas, maar gelukkig hoefde ik niet te zweten, goede klimaatbalans! Tot slot zal ik het hebben over de prijs-prestatieverhouding. Het merk doet zijn naam eer aan. Hier krijg je een zeer goede kwaliteit voor je geld. We konden geen gebreken aan de jas vinden, de naden waren onberispelijk afgewerkt. De jas is ideaal voor de temperaturen die nu gelden (tussenseizoensjack). Duidelijke aanbeveling om te kopen, ik geef een goede vier van de vijf sterren (ik denk dat de prijs iets te hoog is, een kwestie van smaak)!
... geef vorm aan mijn kijk op dit exemplaar: ik had ooit een heel oud Jack Wolfskin regenjack dat door een hevige regenbui volledig faalde, vermoedelijk omdat de onderhoudsinstructies/impregnatie nooit werd gerespecteerd. In mijn geagiteerde, doorweekte toestand gaf ik de klunter de schuld, niet mijn eigen nalatigheid. Ik heb toen een van deze goedkope regenjassen gekocht; met een miljoen zakken, functies en zelfs onbruikbaarheid, maar uiteindelijk neem je ze nooit graag mee omdat a) te zwaar en b) je erin zweet alsof je er geld voor krijgt. C), zou mijn vrouw zeggen, je ziet eruit alsof je een vuilniszak bij je hebt, maar je blijft altijd droog (minus zweet)! Met dit high-tech jack van Jack Wolfskin blijf je al deze afleveringen gespaard. Het materiaal voelt zo goed aan dat je het bijna dwangmatig moet aaien. De jas is zowat het merinoschaap onder de synthetische jassen! De waterdichte ritsen bewegen alsof ze op keramische kogellagers lopen. Het gewicht ligt in het gebied waar je de jas uit voorzorg in je rugzak stopt, en het kan ook compact worden opgevouwen. Het biedt ook alle functies en aanpassingsmogelijkheden voor een bepaald gebrek aan zakken. Dit laatste zou echter de ontwerpfilosofie als een lichtgewicht jas of huid om op te dragen verstoren. De jas kan in de zomer met een T-shirt worden gedragen en in de overgangsperiode met een degelijke trui. Het is nu een behoorlijk begin van de winter in april en ik was gisteren de hele tijd met mijn jas op reis. Het blijkt ongelooflijk comfortabel te zijn, zit nooit in de weg, belemmert de luchtcirculatie niet en beschermt toch tegen de elementen. De jas is een overtuigend antwoord op de vraag of je voor meer dan 100 euro echt extra prestaties krijgt. Ja, zo had ik het niet verwacht.
Wederom is mij gebleken dat een merk ook een bepaalde kwaliteitsstandaard heeft. De jas is zeer licht, kan gemakkelijk worden opgevouwen en past in elke rugzak, ongeacht of je aan het fietsen, wandelen of gewoon op pad gaat. Het leuke is dat de jas erg winddicht is, wat vooral tijdens het fietsen erg comfortabel kan zijn. Op de mouwen zit een klittenbandsluiting, zodat de wind via de mouwen niet gemakkelijk naar binnen kan. Ik vind de snit van de jas geschikt, omdat zowel de armen als de heup volledig bedekt en beschermd zijn tegen weersinvloeden. De buitenstof voelt hoogwaardig en goed aan, aan de binnenkant is een soort gaas verwerkt, ik denk dat dit gedaan zou worden om het ademend vermogen van de jas te verbeteren. Visueel ziet de jas er ook goed uit, ik vind deze fantoomkleur in het bijzonder best goed, hij is niet helemaal zwart, maar het is nog steeds behoorlijk donker. Donkergrijs zou het waarschijnlijk het beste omschrijven. In de capuchon is een riem verwerkt, zodat je deze ook enigszins aan je eigen behoeften kunt aanpassen. Ik vind het een leuke toevoeging die ik nog niet heb gebruikt omdat ik zelden een capuchon draag, maar ik denk dat het nog steeds nuttig zal zijn bij erg slecht weer. De jas is niet bedoeld voor het koude seizoen omdat de dunne stof zonder voering de kou niet buiten houdt, het is een pure lente-/zomer/herfstjas. Tot slot kan ik zeggen dat het een geweldige jas is die ik heel vaak zal dragen tijdens mijn wandelingen of fietstochten.
Many good designs points, but frustrating as could easily be so much better. Worked well in a fairly heavy shower so far, Im normally a slim medium, but need a L size with Helly H, to have any hope of layering underneath. Id prefer a Velcro wrist closure, or at least an additional popper / means to shorten the wrist strap. Glad there are two upper chest pockets but not very generous. The Napoleon pocket is irritatingly small, as they tend to be and no other inside pockets. What I really want are two large simple inside pockets large enough to take a laptop in case on one side and an iPad in case on other, that and pit zips to better regulate temperature would transform this into an absolute cracking piece of kit,lack thereof is why the middling score. Of course buying in hurry from small limited photos and descriptions makes a bit of a gamble, but despite shortcomings its reasonable value
First, this is the only waterproof rain parka of this type in this price range I could find. The fit is just roomy enough to wear a fleece jacket underneath for colder days. Anything else like an additional sweater plus the fleece would make this parka snug in the shoulders, but this parka was not meant for cold climes. The finish is perfect. I have not had an opportunity to go out in the rain, but I have every reason to believe there will be no problems there as this is not the first HH jacket I've had. If I find out otherwise, I will do an update.
Lightweight rain jacket with lots of great pockets. I read one of the reviews saying it was a bit tight so i went for one size larger and looks like that's the way to go because they run one size small. The length is great, sleeves length are good also. The sleeves have velcro cups to tighten up if needed. The jacket is very well made, no threads loose or misaligned seams. The jacket is thin so this is not for winter time unless you layer under it. Going one size up helps if you need to wear a fleece pullover or sweater under it. Plenty of pockets for whatever you want to carry with you. They are oversized pockets so a cell phone will fit no problem. They are easy to get in and out of. The hood is nice for those days when you didn't bring the umbrella. here are draw strings to tighten so the wind doesn't blow back the hood. I'm not a hood person but like having it for that quick run to the car don't want to soak your hair day. This is a great parka style rain jacket, it will keep you dry.
Finally got a chance to wear this jacket in a mean torrential nor-easter. It most definitely kept me dry and warm, as well as the contents of the pockets. I can see using this in the winter too over layers, or when not planning on being outside for long periods of time (Shopping, to/from work, etc). I like the zippered pocket placement, including the outside zippered breast pocket - perfect for a cell phone. (This pocket also stayed dry!) The fit is real nice, even over a "dad-bod". Length of the jacket itself as well as the sleeves is right on for the size. My only qualm is the hood - I have this problem with every hood on every jacket - they always fall too far forwards, almost as if the hood is too large (or my head is too small?) Overall this is a nice jacket, I'd highly recommend it, even with the floppy hood.
De jas is prachtig, stoer, modern, mooie kleur, mooie snit maar... Hoe zijn de maten genomen?! Ik ben al mijn hele leven klant bij Jack & Jones, een van mijn favoriete winkels in mijn land heeft dit merk voornamelijk voor heren en ik vind vaak leuke dingen die ook goed passen (ik heb ook een paar formele jurken van dit merk) maar verdorie, dit jack heeft een aantal serieuze problemen! Ik heb eerst maat L gekocht, die ik al bijna ALTIJD draag en die ik nog steeds draag en hij is ronduit klein: strakke mouwen, korte armen, het sluit niet op mijn borst, als ik een horloge heb is het een uitdaging om het uit mijn mouw te kunnen trekken... Dus besloot ik maat L terug te sturen en maat XL te nemen (nou ja, ik heb nog nooit iets XL gehad in mijn leven!) en raad eens? Het is letterlijk ENORM! In gesloten toestand lijkt het alsof er nog een helft in me past, de mouwen hebben de juiste lengte maar aan het gewricht onder de armen is duidelijk te zien dat de maat veel te groot is! Helaas zit er geen maat in het midden en dus begrijp ik echt niet wat er mis is met deze jas! Het leuke is dat ik het naast mij ook door andere mensen heb laten proberen en op beide kledingstukken zeiden en dachten ze precies hetzelfde: het is prachtig maar helaas heeft het model wat problemen met de maten. Zeker! Helaas was ik er geobsedeerd door en toen besloot ik de maat L terug te kopen, ondanks dat ik er een beetje last van had, ik kan hem niet sluiten, het beperkt mijn bewegingen maar hij is in ieder geval echt leuk! Ik zou zeggen dat het in de toekomstige versie nodig is om een beetje naar de dimensies te kijken, vooral omdat ik niet de enige ben die dat denkt! Jammer, ik vond het echt te leuk, ik had het graag 5 sterren gegeven!
Ik heb even gewacht voordat ik een recensie achterliet voor dit kunstleren jack om te zien of het na intensief gebruik zijn eigenschappen zou hebben behouden. Ik zou zeggen dat het op dit moment niet echt een groot verschil heeft gemaakt: goed! Bliksemsnelle verzending en levering, zoals altijd. Het pakket is in goede staat aangekomen en het hoofd is netjes naar binnen gevouwen. De jas maakt een goede indruk en ziet er duurzaam uit. Het materiaal waarvan het is gemaakt, laat echter een geur achter die sterk lijkt op die van nieuwe auto's die net de dealer hebben verlaten. Niet vervelend dus, maar aangezien ik nog geen auto heb gekocht, doe ik bij een jas mijn neus wel een beetje omhoog. Ik ben 1,87 m lang en weeg 81 kg. Naar aanleiding van de recensies van andere gebruikers heb ik een XL gekregen die comfortabel zit en waarmee je zonder problemen een shirt en trui of sweatshirt kunt dragen. Achteraf gezien was een L misschien ook goed voor ons om een meer aanhangend product te hebben. De jas heeft goede stiksels, is warm genoeg voor gebruik in de lente of herfst, heeft buitenzakken met mooie ritsen en ook een zeer comfortabele binnenzak. Een prettig product dus, dat ook esthetisch mooie sensaties geeft. Een beetje moeilijk aan te passen voor de meest correcte maat. De prijs is ook gemiddeld (36,99 betaald) en passend bij het type en de algemene kwaliteit. Dit zijn de redenen voor de 4 in plaats van 5 sterren.
DE JAS IS GEWELDIG. HET ZIET ERUIT ALS ECHT LEER. EN BUITENGEWONE KWALITEIT. ALS JE JACK AND JONES AL KOOPT, WEET JE WAAR IK HET OVER HEB. SIZE IS HET ONDERWERP DAT JE TERUGGOOIT DOOR ANDERE OPMERKINGEN TE LEZEN. NOU, ZIE JE, HET IS DE GEBRUIKELIJKE MAAT MAAR HET IS ERG STRAK. LATEN WE EENS KIJKEN WAT JOUW MAAT IS, MAAR IN SLIM FIT, WAT BETEKENT DAT? DAT ALS JE HEM GAAT DRAGEN MET EEN DUN T-SHIRT ERONDER, JE MAAT KOOPT, ALS JE EEN TRUI OF IETS DIKKER WILT DOEN, OF GEWOON NIET HET GEVOEL HEBT DAT HET BIJ ME PAST, MAAR KNIJP IETS UIT, ZELFS ALS HET VAN BUITENAF NIET MERKBAAR IS, NEEM DAN EEN MAAT GROTER. JACK AND JONES IS EEN MERK DAT JE MAAT WEET, MAAR ER IS IETS, HEEL WEINIG, DAT MEER PASSEND IS, DIT IS ER EEN VAN. IK HOOP DAT IK JE HEB GEHOLPEN EN DAT JE GOED KUNT KIEZEN ZOALS IK DEED. ALS DE RECENSIE NUTTIG WAS! GEEF HEM DE LAATSTE ALSJEBLIEFT! BEDANKT
Ik ben dol op leren en imitatieleren jassen en ik moest mijn huidige, nu versleten, vervangen zonder een fortuin te willen uitgeven. De zoektocht op Amazon deed me denken aan J&J, een merk waarvan ik van het merk al een paar spijkerbroeken heb die ik erg comfortabel vind. Het imitatieleer is duurzaam, waterafstotend, aangenaam om aan te raken, stevige naden. Het ontwerp is sober, maar de snit is perfect, ik heb een M gekozen omdat ik hem graag strak en strak op t-shirts draag, maar een sweatshirt dat niet dik is, past ons ook heel goed. Het enige defect dat ik vond was in mijn linkerschouder, waarschijnlijk niet perfect genaaid, met een stijfheid waar ik last van had tijdens de bewegingen. Na ongeveer tien dagen was het defect echter verdwenen, zeker dankzij de aanpassing van de jas aan het lichaam bij gebruik. Uiteindelijk raad ik zeker aan om hem te kopen, want de prijs-kwaliteitverhouding is echt geweldig.
Het kwam snel aan, net als alle zendingen van Amazon. Ik was een beetje bang omdat ik enkele recensies had gezien dat de Talle niet eens zo goed overeenkwam. De maat M die ik heb besteld, is echter correct met mijn lengte en gewicht (1,74cm en 72K). Het is in het lichaam gesneden. En het sluit goed, zelfs met een sweatshirt aan, een beetje strak. Maar met een t-shirt is het perfect. Als hij 1 of 2 kilo minder zou wegen, zou het ideaal zijn. Mensen die graag strak tegen het lichaam zitten, vragen naar de juiste maat. Mensen die graag een beetje los zitten, vragen om een grotere maat. Hoewel het type en de stijl van de stof strak op het lichaam moet worden gedragen. De kwaliteit van de materialen is Correct niet meer of minder. Ik hoop dat mijn recensie toekomstige kopers van dienst zal zijn.
Ik ben 1,76 en weeg 75 kg, ik nam maat L en het past goed bij me. Hij is getailleerd, smal, hij moet aan het lichaam worden bevestigd en zo past hij bij mij. Als je meer speling wilt, bestel dan een maat groter dan de jouwe. De jas heeft een goede maat. Het is heel leuk, heel gaaf. Het materiaal is erg goed, het ziet eruit als leer, met voldoende dikte. Het is gevoerd maar niet voor de winter. Als je het voor de winter wilt en er een trui in wilt doen, bestel dan een maat groter, zo niet, dan voel je je ongemakkelijk. Het is het waard voor die prijs (42).
Door gebruik te maken van een bliksemaanbod kocht ik deze faux leren jas om te vervangen wat ik had, die nu onderdelen had die viel te versnipperen, het betalen van het slechts 34,90 euro, kwam snel aan, ik kende het merk Jack and Jones al goed. De jas vond ik het comfortabel, natuurlijk het leer je begrijpt dat het niet waar is, maar eerlijk gezegd als kwaliteit prijs ik denk dat het geweldig is, het ontwerp dat ik echt leuk vind en het ziet er heel goed uit, het is strak en ik nam een XL, Ik ben 187 lang voor 96 pond en ik moet zeggen dat ik gelijk heb. Ik zet geen 5 sterren alleen maar omdat sommige naad niet perfect lijkt en ik ben genteresseerd in hoe lang de huid zal duren voordat u begint af te pellen, afhankelijk van deze factor uiteindelijk zal ik de beoordeling veranderen. Ik raad de aankoop echter vooral aan tegen de prijs waarvoor ik het vond.
De jas ziet er geweldig uit en voelt geweldig aan, ik kan nog niets zeggen over duurzaamheid, maar dit zal natuurlijk minder zijn dan een leren versie, als die versie ook geen problemen had, vooral omdat het verfproces niet van hoge kwaliteit was (zichtbare slijtage na slechts 2 weken, zwarte kleur die eraf komt bij het schoonmaken met water). Maar deze jas is best mooi, ik geef echter maar 4 sterren omdat de afwerking veel minder is dan de leren versie (gemaakt in China versus gemaakt in Turkije), wat vooral opvalt aan de stiksels. Vanwege een lagere prijs raad ik dit nog steeds aan in plaats van het leren exemplaar, vooral gezien de slijtage...
De jas ziet er heel erg goed uit, eigenlijk bijna hetzelfde als op de foto's. De lamellen die deel uitmaken van de biker look zijn ook mooi, niet plat of iets dergelijks. De versie die ik heb besteld is echt superwarm, perfect voor de winter of voor koudere temperaturen tot 0 graden. Ik ben 185 x 80 kg en heb L besteld, past perfect, ik kon er zelfs een dunne hoodie onder aantrekken. Nu voor de MAAR: ik heb op internet de verschillen ontdekt tussen kunstleer en PU-leer en helaas is dit gewoon kunstleer. Het kan zijn dat de film die op het leer zit er na een tijdje weer af komt, het lijkt alsof de jas aan het waaien is. Het ziet er erg lelijk uit. Vooral bij kunstleer is deze filmlaag dunner dan bij PU-leer. Synthetisch leer zou niet zo warm en zacht moeten zijn als echt leer, dus besloot ik er nog eens 70 bij te doen en de jas van echt leer te kopen voor 199 zonder ingebouwde capuchon. Ik vind de meerprijs voor de ingebouwde afzuigkap overdreven, en dat is meer slecht dan goed. Als je gewoon het binnenste gedeelte met de ritssluiting sluit, kun je aan de rits heel duidelijk zien dat het geen echte hoodie is onder de leren jas. Dat was ook een reden waarom ik de jas van echt leer zonder capuchon bestelde. Ik draag er liever een echte hoodie onder, die ziet er hetzelfde uit:) Al met al een prima jas, maar die gaat zeker niet lang mee of ziet er niet goed uit, want het is gewoon kunstleer. Een echt leren jack is gemaakt om een leven lang mee te gaan als je er goed voor zorgt. EN het is gewoon echt leer. Als iemand je ernaar vraagt, is het twee keer zo stijlvol: -P Als iemand op zoek is naar echt leer, is de itemnaam M6013LUX
Het leren jack, dat in dit geval alleen van synthetisch leer is gemaakt, maakt naar mijn mening nog steeds een zeer hoogwaardige indruk. Ik controleerde eerst de GR.L leren jas na aankomst op defecten of beschadigingen en vond absoluut niets.  Paar kleine draden ok, maar ze zijn ook te vinden op duurdere modellen. Ik heb een grote maat besteld en hij past perfect. De capuchon zit iets te strak en de bandjes kunnen ook elastischer zijn. Mijn beoordeling: >PRO<  mooie look  warm en comfortabel om te dragen  naar mijn mening zeer goede afwerking  genoeg zakken: 1x binnenzak met drukknoop, 2x grote zijzakken met rits, 2x kleine borstzakjes met rits (helaas te klein voor moderne smartphones)  afneembare capuchon (via rits)  zeer goede versterkte padding op de onderarmen en schouders >neutraal< de prijs is iets hoger met bijna 130, maar als je kijkt naar de bouwkwaliteit en de duurzaamheid is ook goed, dan is de prijs redelijk redelijk, niet bepaald goedkoop maar eerlijk >CONTRA<  de metalen lipjes voor het openen en sluiten van de rits aan de onderkant van de arm, bij het besturen van een auto raken de lipjes altijd het stuur... ze hadden echt veel korter kunnen worden gemaakt  de 2 kleine borstzakken zouden zo groot zijn gemaakt er is ruimte voor een huidige smartphone...  het materiaal van de ritsen (de metalen ritsen slekken van tijd tot tijd iets vast en gaan dan erg zwaar Mijn conclusie: een geweldige, hoogwaardige en zeer comfortabele kunstleren jas met een zeer coole look. De dingen die ik onder negatief heb genoemd, zijn allemaal acceptabel, behalve de borstzakken die te klein zijn, maar dat verandert ook niets aan mijn mening over de jas. Ik heb absoluut geen spijt van de aankoop en kan een duidelijk aankoopadvies geven voor deze jas .
Goed, over het algemeen is het een goed product, je zult niet koud in het in de winter en het lijkt te beschermen in geval van val (licht), het is niet echt geschikt voor de fiets volgens mij, maar het is echt casual zoals aangegeven in de titel. Het probleem van kunstleer is dat het slecht kan verouderen, zelfs onderhouden, om zo op tijd te zien (plooien, markeringen en andere sporen van veroudering). De echte zorg met dit item is de afmetingen. Ik ben niet dik, maar ik heb een atletische build, mijn schouders wijd en ik ben gespierd, ik kleed me meestal in XL en ik vind mezelf krap aan de bovenkant met dit jasje terwijl ik XXL nam... Het gaat toch naar mij toe en zelfs als ik het leuk vind dat mijn lichaam wordt gemarkeerd is het niet erg comfortabel in een strakke jas, vooral wanneer het gentegreerde vest en de jas beide gesloten zijn. Soms heb ik het gevoel dat de amplitude van mijn beweging een beetje beperkt is. Ik raad deze aankoop nog steeds aan en let nogmaals op de maat, je zult waarschijnlijk moeten nadenken over het nemen van een maat hierboven.
Ik weeg 1,75 m bij 77 kg en daarom schommel ik meestal tussen de maten M en L. Eerst bestelde ik een M die echter krap zat, daarna heb ik een retourvlucht geregeld en een L genomen die perfect bij me past. Recht op de mouwen, met een uitneembare binnenkant aan de binnenkant -sweatshirt met ritssluiting en capuchon aan de binnenkant- past perfect bij een t-shirt en shirt of shirt; als ik de binnenkant van het shirt verwijder, kan ik een licht shirt toevoegen. Het kan echter ook worden gedragen met een shirt met een zwaar binnenshirt +, maar misschien was een XL beter geweest... laten we zeggen dat het een uitnodiging is om zelf aan de slag te gaan om zo min mogelijk spek te verwijderen dat ik nog over heb. De ritsen sluiten goed aan, zowel voor de hoofdjas als voor de uitneembare fleece-binnenkant, zelfs als de ritssluiting aan de binnenkant delicater is en er iets meer aandacht aan moet worden besteed. Tot slot het esthetische aspect van de jas: netjes zwart op een zwart interieur... het is natuurlijk een kwestie van smaak, maar het lijkt me echt elegant en ik zou het echt aanbevelen.
Ik vind deze jas erg leuk. Ik ben 188cm lang en weeg 110kg. Brede schouders, sterke romp en buik. Met 4XL kan ik makkelijk een dikke trui onder de jas dragen. 3XL zou genoeg zijn geweest voor mijn gestalte. Hoewel ik niet zeker weet of de schouders en armlengte nog wel zouden passen. Ze zijn nu gewoon. Er zijn twee kleine dingen die me een beetje storen: 1. De jas heeft geen lus om op te hangen en je moet hem aan de capuchon aan de haak hangen. Het is vrij zwaar, en als al het gewicht blijft trekken aan de motorkap, kan ik me voorstellen dat ze zich uitstrekt. 2. De ritsen voelen nogal hoekig aan en zijn behoorlijk massief. Je moet hels zijn om de verf niet te krabben met de rits op de mouw bij het hanteren van de auto (open de deur, enz.). Natuurlijk kan de jas het eigenlijk niet helpen, maar als de ritsen iets meer rond waren, zou ik me minder zorgen maken. Maar, zoals ik al zei, dit zijn slechts kleine dingen waar ik mee kan leven. De jas ziet er geweldig uit, past en blijft warm (zolang de thermometer niet onder nul valt), waardoor het exacte doel wordt vervuld.
Ik heb deze jas besteld in maat XXL, ik ben 195 cm groeten, 105 kg. De maat werd mij aanbevolen op basis van andere items. In principe een goede pasvorm op het bovenlichaam, maar de mouwen veel te kort. Retourzendingen en terugbetalingen werkten zonder problemen. Bestel opnieuw in XXXL, er is iets meer ruimte voor het bovenlichaam, maar de mouwen zijn slechts iets langer. Zeer positief: hoge kraag op de jas voor goede windbescherming Maar over het algemeen ben ik positief verrast door het algemene beeld, de kwaliteit en de prijs/prestatieverhouding, koop een maat groter dan je normaal zou dragen
Ik vond het niet zo goed. Ik bedoel het te zien als het om mij ging en als materiaal. Als je hem draagt, ziet hij er goed uit. Uitstekende prijs/kwaliteit verhouding. Knip goed en pas aan. Ik kom 1,75 te kort en ik weeg helaas 95 kg omdat ik in 5 maanden bijna 10, zo niet meer ben aangekomen. Het klopt, maar zonder trui of sweatshirt eronder ziet het er nog beter uit. Ik nam liever geen XXL omdat ik de overtollige kilo's die ik heb opgedaan hoop te verliezen. Het is warm en je kunt de capuchon met een ritssluiting en natuurlijk het hele sweatshirtgedeelte bij Inter verwijderen. Het is allemaal een stukje. Zo kun je hem ook op lente- en herfstavonden veilig gebruiken met een eenvoudig T-shirt eronder. Ik raad het vest absoluut aan.
Ik heb deze jas besteld omdat ik er een wilde kopen voor de lente, maar ook voor de iets warmere herfstdagen. Ik ben 1,81 lang en weeg 76kg, en ik bestelde het in maat L... en het past prachtig. Met slechts n T-shirt eronder wil je het nauwelijks weer uitdoen, omdat het mooi zit en nergens te strak of te kort is. Met een iets dikkere trui eronder, zou het anders zijn, maar zelfs daar had ik weinig moeite. Gewoon een beetje sluiten^^ Kwaliteit is zoals beschreven en top. Ik heb nergens losse draden of gebroken plekken kunnen detecteren. De capuchon past op de rest van de jas en ziet er over het algemeen geweldig uit. Ik kan haar veilig aanbevelen, zelfs als het iets kost. Maar als je een fatsoenlijk jasje wilt maken dat er ook stijlvol uitziet, moet je het niet missen 
Ik meet 1,78 voor 72 kilo en voor mij was de maat in L te groot. Het buigt op de borst en de onderkant van de jas gaat naar de zakken van de jeans dus niets te maken met de foto of het slaat op het niveau van de heupen, dus ik moest het terug te sturen en een aanraden in maat M. Om te zien of het me uiteindelijk uitkomt, zou ik een bewerking doen. 3 sterren in de tussentijd, maar verder is het product zelf van goede kwaliteit (zie dus voor de snij/maat) bewerken: ontvangen in maat M en het is gewoon perfect, het formaat goed en het product is echt mooi/compatibel met de foto zo leuk!
Nu komt die herfst precies wat ik nodig had. Het is de stijl van jassen die ik leuk vind. Het is zoals te zien op de foto en de kwaliteit ziet er goed uit, nu om te zien hoe het van jaar tot jaar houdt. Ik gebruik het voor zowel de straat als voor de motorfiets en het is vrij warm en gaat niet door de kou, ik denk niet dat het puur en hard winter jas, maar om te gaan trekken is al goed voor mij. Ik voeg foto's toe om te zien hoe het eruit ziet: ik meet 1,87 en gewicht 85 kilo, ik nam een L. De kap als je het niet leuk vindt hoe het eruit ziet, kan worden verwijderd... Ik hoop dat het u dient 
Ik heb deze jas een jaar geleden voor mijn vriend gekocht als alternatief voor zijn oude leren jas. In het begin waren we er allebei erg blij mee maar na een paar maanden begonnen er gaatjes in de stof te verschijnen. Een jaar later ziet het er een puinhoop uit met gaatjes in de stof op de rug en armen. Het werd slechts voor normaal gebruik gebruikt en n keer per week gedragen. Aangezien ik er meer dan 120 voor heb betaald, denk ik dat het helemaal niet waar voor je geld is en dat ik een vervanger van een andere fabrikant zal kopen.
Ik droeg geen andere jas voor de hele 18/19 winter. Tot temperaturen van -5 graden kun je deze jas altijd aantrekken. Het is een beetje dikker, maar niet zo dik dat je niet volledig kunt bewegen. Zo optimaal voor mij. Het is precies het jasje dat je in de winter nodig hebt om van huis naar de bushalte te gaan en naar de universiteit te gaan. Maar als je lange wandelingen wilt maken, of ze wilt gebruiken in hevige regen, moet ik afraden. De jas is hier simpelweg niet voor bedoeld. Hiervoor moet, net als voorheen, nog steeds een winterjas worden overwogen. Bonus Info: De armbanden zijn ook strak. Zo komt er een lucht door. De nek kan tot aan de bovenkant worden gemaakt, dus een sjaal is niet langer nodig. De capuchon en zakken zijn zacht van binnen uitgezet, dus een hoed is nauwelijks nodig. Voor mij de optimale jas, want ik haat het om zoveel spullen te dragen in de winter. Ondanks de lage prijs komt ze heel dicht bij de top jassen zoals de Ellesse Mont 2. Ik zou zelfs zeggen dat ze meer warm houdt. De Mont 2 is echter volledig waterafstotend, wat niet gezegd kan worden.
Ik heb dit jasje gekocht voor een vakantie aan de Noordzee. De pasvorm is zoals beschreven en past zeer goed op de armen. De mouwen zijn elastisch en omsluiten de armen, waardoor het onmogelijk is om wind door de mouwen te dringen. Over het algemeen is de jas ook bestand tegen de ruige wind op de Noordzee en blijft het verbazingwekkend warm, uitgaande van de dikte van de jas. De rits aan de bovenkant is echter niet zo goed ontworpen. De afwerking naar de kin is alleen gelast, wat van tijd tot tijd krassen op de nek kan veroorzaken. Ik trek hier een ster voor. Aan de onderkant van de jas zit nog een rits aan de zijkant. Dit maakt het gemakkelijker om toegang te krijgen tot hoge zakken, maar verder alleen mooi, maar niet noodzakelijk. Kortom, de jas is vrij stevig voor de koudere dagen en zeker niet slecht verslaan zichzelf aan het begin van de winter. Een aanbeveling van mij.
Ik bestelde deze jas omdat ik vond de beschrijving + optica zichtbaar op de foto. De levertijd was acceptabel. Het jasje zelf lijkt me echter een beetje goedkoop en het zat gewoon niet redelijk. Zoiets als een aardappelzak. Normaal geen probleem. Na contact op te nemen met de verkoper, kregen we ook op tijd een retouretiket en konden we de jas terugsturen. Daar is het begonnen. We kregen een bericht dat de jas vol haar en beschermd was. Na wat heen en weer (omdat we de jas DEFINITITIVY direct na de track weer hadden ingepakt) stuurden ze ons een foto. Afgezien van het feit dat er een jas aan ons had kunnen worden gepresenteerd, waren er 3 haren op de foto. Echt silly. vooral omdat de haarkleur niet eens paste. Het ziet eruit als een mesh om van deze jas af te komen. Of om de aankoopprijs te behouden. Al met al zou ik de jas niet kopen. Wie weet of ze terug zal worden genomen als ze het niet leuk vindt...
Helaas kan ik het niet eens zijn met de positieve recensies hier. Ik heb de jas twee keer gedragen, de tweede keer op een van die heerlijke regendagen waar we dit jaar regelmatig blij van worden. Het duurde minder dan 30 minuten en het water liep langs de binnenkant van mijn mouwen naar beneden en de zijzakken waren al nat. Ook al is dit geen bewezen regenjack (originele geluidsverkoper) of een duurder model, dit feit maakt de jas voor mij min of meer onbruikbaar. Met modellen die qua prijs en ontwerp vergelijkbaar zijn, heb ik dit soort problemen nog niet gehad. Voor mij persoonlijk zou de jas veel te warm zijn voor de zomer (voor mij meer voor <= 10C), maar ik moet zeggen dat mijn comforttemperatuur lager is dan die van gewone Ottonome-consumenten. Het enige wat je dus hoeft te doen is wachten op droge winterdagen of op doorverkoop...
Dit is een geweldige jas met uitstekende styling en eigenschappen en echt goed gemaakt. Ik heb het maatadvies op de site van Helly Hansen gevolgd en gekozen voor large, wat sowieso mijn gebruikelijke maat is. Hoewel de body van de jas me perfect paste, waren de mouwen helaas veel te lang. Ik heb het geprobeerd in plaats van een trui, want op een dag dat zo'n jas nodig is, heb je wat warmte nodig, maar de mouwen kwamen tot aan de toppen van mijn uitgestrekte vingers. Ik zou er nog steeds een willen hebben, maar ik wacht tot ik een plaatselijke dealer kan bezoeken.
Echt een coole rockabilly-jas. Het komt overeen met de Marlon Brando look van The Wild One, of The Wild One uit 1953, wat eigenlijk de eerste rocker- of motorfilm was. Ok, behalve het detail met de riemgesp, maar dat is te verwaarlozen. De ritsen van de tassen zijn behoorlijk bedekt, zodat ze moeilijk te openen en te sluiten zijn, of zelfs dichtbij komen. Dit is tot nu toe echter vrij onproblematisch, omdat dit na verloop van tijd kan gebeuren bij veelvuldig gebruik. De maat die ik heb gekozen past bij mij, hij ziet er zo mooi uit dat je hem moet hebben. Echt leer heeft gelijk, jas is dienovereenkomstig zwaar, al het andere zou verrassend zijn, net als bij synthetische dingen. Je kunt niet fout gaan met buffelleer, smeer het n keer per jaar in met leerverzorging, dan haal je er voor altijd iets uit. Je draagt ze ook niet altijd, het zou bijvoorbeeld in de zomer te warm zijn. Je kunt het dubbele betalen voor zo'n jas, en ze zijn niet altijd per se beter, vooral de meeste details zijn hier. Deze stijl kende weer een heropleving in de jaren 80, waardoor hij over het algemeen tijdloos is. En ik hou net zo veel van kleding, of het nu gaat om M-65-jassen, Varsity-college-jassen, 501 jeans, enz., Zo moet het zijn, met deze jas kun je ook mode-onafhankelijk maken. En geloof me, lichte stonewash jeans van Levis of Wrangler, witte sneakers of kamelenlaarzen, je kunt zeggen kleding maakt mensen zonder extreem in je portemonnee te hoeven gaan. Dit rockabilly jack van Ricano is een compromis voor alles.
Maattabel in aanbieding eindigde op 4XL. Met computationele update van de grootte gegevens, de grootte 5XL ook aangeboden zou moeten hebben passen bij mij. Jacket was toen veel te groot na levering en na een snelle uitwisseling naar 4XL heb ik een goed passend exemplaar. Dit is netjes afgewerkt. De jas is vrij zwaar en het leer is nog steeds een beetje stijf. Dit zal echter verbeteren door het te dragen. De jas geeft ook duidelijk een nieuwe geur af, die zeker kan worden verminderd door ze krachtig te laten ventileren. Over het algemeen ben ik erg blij met het item, dat ook geldt voor de snelle levering en omruilservice van de verkoper. Met betrekking tot de prijs is dit een duidelijke aankoopaanbeveling voor mij.
Ik draag mijn t-shirts in XXL. Omdat vooral voor lederwaren, de maatspecificaties van de verschillende merken en fabrikanten misleidender zijn dan een hulp, bestelde ik de jas in maat 4xl. De verzending werkte echt goed en de jas was snel bij mij, maar het bleek te groot en had een kapotte drukknop op de kraag. Ik gaf toen de jas als een terugkeer en bestelde een kleinere in 3xl. Ook hier was de zending snel en verliep het ruilen of retourneren vlot. 3xl past nu geweldig. In een winkel heb ik misschien 2xl geproefd, maar dat is prima. Duimen omhoog! De jas zelf is een geweldige kwaliteit. Het leer is lekker zacht in vergelijking met veel andere leren jassen en de ritsen kunnen gemakkelijk worden gesloten en verplaatst. De stijl van de jas is tijdloos en door de kwaliteit en service geeft het me een duidelijke aanbeveling om te kopen.
ik bestelde deze jas met geluk, en was zeer positief verrast. De jas is super gesneden, de ritsen lopen alsof ze gesmeerd zijn, en je hoeft hem drie dagen en voor altijd niet te luchten... het leer is ook niet te stijf... elke nieuwe leren jas moet eerst worden ingevoerd, dus het is met deze... maar jij voelt niet de behoefte om te rijden over met de auto eerst om ze te verzachten... de BESTE ik ben de service van de dealer! iets van snel! nauwelijks geklikt op kopen, ze was er al. Helaas was ze te groot voor mij... Ik denk niet dat het groot zou zijn... Ik heb waarschijnlijk niet echt gemeten...; -) maar ook geen probleem... Woensdagmiddag naar het postkantoor gestuurd en zaterdagochtend had ik de nieuwe jas, een beetje kleiner... en het zit als een cast. Ik wil het helemaal niet afdoen. Conclusie: als je een mooi biker jack wilt tegen een absoluut eerlijke prijs, plus top klantenservice... dan is dit de juiste plek.
Purchase Intentie: Deze jas was bedoeld om me warm te houden voor mijn reis op de brokken. VERPAKKING: De jas is geleverd in een plastic zak en netjes verpakt. Product: De winterjas die ik bestelde heeft een normale snit. Toch vind ik het een beetje lang en hoopte dat het korter en breder zal zijn. De kleur komt overeen met de afbeelding van het product en de maat past ook. Ik ben 180 cm lang en bestelde maat XL. De jas is van zeer hoge kwaliteit en houdt erg warm. De ritsen zijn goed gemaakt en er waren geen open naden. Conclusie: De jas is zeer goed van kwaliteit en weerspiegelt een zeer goede prijs/prestatie verhouding. Slechts 4 sterren omdat ik niet van de pasvorm te veel.
Ik ben al een tijdje op zoek naar zoiets, en ondanks dat het in de mode was, kon ik het nergens vinden. De een of twee keer vond ik iets soortgelijks, het was hilarisch te duur voor wat het was. Deze jas van Brandit heeft de vakjes aangevinkt. Het is cool om naar te kijken en is waarschijnlijk het meest comfortabele jack dat ik ooit heb gedragen. Het is alsof je een dekbed draagt. Het is warm - zelfs in het midden van de winter heb je dit alleen nodig over een t-shirt. Het voelt zwaar en slijtvast aan, en het prijskaartje voelt ongeveer goed aan. Het enige waar ik een koper voor zou waarschuwen, is dat als je tussen de maten in zit (afhankelijk van het merk kan ik een xl of een xxl zijn), raad ik je aan de kleinere te kiezen. Ik ging veilig met de xxl en vond hem net dat beetje te ruim. Ik bewaarde het toch omdat ze op dat moment geen xl op voorraad hadden, en het was alleen voor werk.
Ik keek erg uit naar deze jas. Aan de ene kant had het hele goede recensies (wat ik achteraf helemaal niet kan begrijpen) en aan de andere kant ziet het er behoorlijk hoogwaardig en stijlvol uit op de foto's. Toen ze aankwam was de eerste schok. Geen verpakking, gescheurde plastic zak (de dunne doorzichtige) en volledig gerimpeld. Bovendien lijkt het een retourzending te zijn, want zelfs deze dunne plastic zak was oorspronkelijk niet verzegeld, maar was gelijmd met plakband. Als ik de goedkoop gemaakte jas niet bij het pakstation had laten bezorgen, had ik het helemaal niet geaccepteerd. Een van de ritsen zit vast terwijl een tweede helemaal niet werkt. Het materiaal piept als twee rubberen laarzen die tegen elkaar wrijven en ruikt extreem chemisch. Als dit jack voor 25 euro aan Ki1k zou hangen, zou ik het gebrek aan kwaliteit kunnen begrijpen. Maar zo'n doek verkopen voor deze fantasieprijs is meer dan alleen brutaal. Conclusie: goedkope, slecht gemaakte jas voor een volstrekt onredelijke prijs. Absoluut geen aanrader om te kopen. De jas kwam dezelfde dag terug.
Ik bestelde eerst de kunstleren versie (zwart met zilveren ritsen) en pas toen ontdekte ik dat er ook een echte leren versie is. De terugbetaling werd onmiddellijk gemaakt. De levering van de twee jassen was nog sneller (twee werkdagen vanaf de besteldag). Puur extern zijn beide varianten absoluut identiek. De kunstlederen versie stoot geen geur uit. De echte leren versie heeft een sterke ledergeur, die na twee weken nog steeds aanhoudt. Nog een undershied: wanneer je gaat zitten en op je rug leunen, heeft de echte leren versie minder wrijving. U kunt bijvoorbeeld heen en weer bewegen in de autostoel of op de stoel/bank, terwijl de kunstleren versie iets plakt. In termen van comfort, een duidelijk pluspunt voor de echte leren jas. Over het algemeen ben ik gewoon enthousiast over de jas! Het was gewoon aan alles gedacht. De 80voor de PU jas is gratis. De 200voor de echte leren jas is ook een steeltje. Voor maat: Bij 1.92 m, 78kg en zeer slanke taille (broekbreedte 31") nam ik maat M. Het past als een tweede huid. Alleen op de buik kun je iets uitpakken in mijn geval. Maar als ik de tweede strakkere ritssluiting aan de voorkant gebruik om te sluiten, is dit probleem ook opgelost. Voor gebruik: Ik draag de jas in een casual combinatie (witte sneakers, zwarte slimfit biker jeans in een destroyed look, wit overhemd), of in een smart-casual pak (zwarte patentschoenen, zwarte dresspants, wit kraag overhemd (of lichtroze) met zilverkleurige manchetknopen, zwarte gebreide stropdas) en dus kan ik het op elke Uitsmijters door. Absolute aanbeveling!
Ik draag meestal maat L, ik meet 180 cm en weeg 82 kg, atletisch gebouwd, ik heb de L gekocht en hij past geweldig, strak maar niet te veel. De foto is niet hetzelfde als de realiteit, knoppen en verschillende helderheid. Ik kocht het model RS001 PU (polyurethaan) voor 84,64 en hetzelfde model 206,8 in leer en de ritsen en knopen zijn hetzelfde (lage kwaliteit en gegraveerd Reinschatd) maar het touch, shine label, korrel van de huid enz... is anders. Het leer is echt, het is echt leer in contrast met een leerwerker en ook ongegenaaid en gezien het leer aan de binnenkant. Nu! Ik vertel je dat de huid afhankelijk is van vele factoren: dier, weer, graan, behandeling, kleurstof enz... En ik kan je vertellen dat er Pu (polyurethaan) jassen zijn met een betere uitstraling en afwerking dan deze leren en zelfs goedkopere leren jassen. Het is een heel dunne huid. Hier betaal je voor het ontwerp. Naar mijn bescheiden mening zou de eerlijke prijs 30 zijn voor PU RS001 en 120 voor leer (echt leer).
Een lichtgewicht leren jas. Toen ik de levering in mijn hand hield, dacht ik niet dat er echt een leren jas in zat. Zo makkelijk was het pakje. Vol scepsis aangetrokken en opgetogen! Een echt goed passende lichtgewicht leren jas. De kwaliteit is goed. Maar de prijs is dienovereenkomstig. Ze is echt slank en benadrukt body cut. Ik kon er geen trui onder aantrekken. Maar daar heb ik het niet voor gekocht, en daar is het niet voor gemaakt. Je zou het een tussen-seizoenen jasje kunnen noemen. Maar als je een trui eronder wilt dragen, kan dat ook. Je hoeft maar n maat groter te kopen.
Ik heb het product gekocht voor een themafeest uit de jaren 80 en om op mijn Simson zwaluw te rijden. Ik was een beetje afgeschrikt door de recensies als het op de maat aankwam. Ik ben meer dan 2 meter lang en was echt bang dat de jas helemaal niet zou passen, toen dacht ik dat het genoeg zou zijn voor het themafeest of zo niet, dan stuur ik het terug. Wat kan ik zeggen, het past! Ik heb maat 60 besteld, hij past heel goed bij het lichaam, maar ik ben ook slank. Een beetje krap op de mouwen (maar je kunt ze dragen, dat valt niet zo op) maar geen wonder gezien mijn lichaamslengte. Ik kan de jas alleen maar aanbevelen.
De jas ziet er goed uit en voelt zeer hoge kwaliteit aan. Met mijn lengte van 1,72 en iets meer dan 80 kg XL was de juiste maat, maar dit kon alleen worden ontdekt met behulp van de opmerkingen, want anders gebruik ik L. Kleine tekortkoming met de tenen, de mouwen zijn een teek te lang voor mij, bij L zou de jas als zodanig te scheef zijn geweest. Een optisch detail dat me een beetje stoort bij de Jcke is de sluiting in de nek. Om het te sluiten is te strak, als een optische decoratie verdwijnt het bijna en als je het ziet dan rijst de vraag, wat moet ik ermee doen? De pasvorm en snit van de jas is geweldig. Het voelt bijna alsof je de jas om je twill hebt geknipt, er is niets dat tweaks of verkeerd valt. Om de functionaliteit van de jas; de jas is een beetje dikker en voelde ook robuuster dan leren jassen die ik tot nu toe had en houdt daarom een beetje warmer, maar alsjeblieft niet te verwarren met een winterjas. De inlay van de jas, genspireerd door een sweatshirt, kan worden verwijderd incl. de capuchon (1 deel) is echter geen volledige extra binnenvoering, maar is aan de voorkant vastgemaakt met een (goed verborgen) rits. De inlay als zodanig biedt nauwelijks extra koude bescherming en dient puur de look (en ik vind dit uitstekend). De jas heeft ook overal zakken, evenals twee voldoende grote binnenzakken (n met rits, n met knoop) en een iets kleinere binnenzak (genoeg voor de meeste smartphones). Een beetje verontrustend zijn de twee belangrijkste ritsen, die graag aanhaken en dus niet altijd gemakkelijk in n keer doorgetrokken kunnen worden. Al met al een echt chique en praktische jas.
Ik heb de jas een maat groter gekocht. Ik ben 1,83 met 75 kg, sportief gebouwd. Ik draag meestal M, dankzij eerdere reviews heb ik maat L gekozen en heb er geen spijt van gehad. Iets dunner dan echt zware leren jassen, dus niet zo zwaar. Leer lijkt van goede kwaliteit te zijn en is ook nog eens goed gemaakt. Wat me verbaasde was de motorkap. Op de foto's lijkt het een afneembare hoodie te zijn, maar het is slechts een voorstuk met ritssluiting en capuchon. Het is jammer dat hier geen foto's van zijn. Het was ook niet duidelijk uit de beschrijving. Ik draag de jas meestal zonder inzetstuk, aangezien ik sowieso meestal hoodies draag. Over het algemeen geef ik een DUIDELIJKE AANKOOPAANBEVELING. De capuchon was voor mij geen aankoopcriterium, maar hij ziet er echt gaaf uit.
Ik heb vandaag het leren jack ontvangen, vrij klein gesneden voor 3xl. Ik draag normaal 2XL-pasvormen. Ik heb eerst gelezen wat andere kopers schreven, daarna heb ik een grotere maat besteld. Dus ik kan tijdens Kerstmis niet aankomen. Als ik de jas terugstuur, moet ik hem volgens de verkoper zeker niet ongratis terugsturen. Dat zou ik niet doen, want volgens een medewerker van Amazon is de verkoper verplicht om een retourbon te sturen, als hij dat niet zou doen, zou ik gebruik maken van de A-Z-verzekering van Amazon. Ik denk erover na om het Lerder-jack terug te sturen. Het leer en de uitstraling van de jas zijn erg mooi
Ik ben al heel lang op zoek naar een goede leren jas. Alleen in speciaalzaken beginnen ze allemaal vanaf 300 als het genoeg is. De jas is geweldig. Afmetingen passen, ik heb ze besteld in 3x XL en geschikt voor 105 kg en 180 cm. De afwerking is goed, de naden zijn netjes genaaid. Het leer mag wat dikker zijn, maar dat is niet erg. De ingebouwde kraag met hoed is daarentegen erg dik en erg warm, wat erg comfortabel is. De binnenstof past heel goed bij de kleur en is ook goed afgewerkt. Conclusie: een zeer goede jas van echt leer voor het geld. Met voldoende leerverzorgingsproducten gaat deze jas lang mee. Groet je Michael.
Toen ik voor de eerste keer bestelde, was de jas helaas te groot voor mij, dus kreeg ik zonder problemen een kleinere jas toegestuurd. De levering is snel en probleemloos. Bij de tweede jas merkte ik echter dat de knopen op de mouwen en aan de achterkant van de tailleband tijdens het dragen constant opengingen, wat na verloop van tijd behoorlijk frustrerend kan zijn. Na verder overleg met de verkoper heb ik de jas teruggestuurd en heb ik weer een nieuwe gekregen. Bij de derde jas, die ik rechtstreeks op de homepage van de verkoper heb gekocht, kon de knoop op de linkerborstzak helemaal niet worden gesloten, deze was defect. Ik kreeg ook een korting van 10%, wat op de factuur staat, maar ik moest 100% betalen. Zoiets is niet ok! De verkoper bood aan om de jas voor me terug te nemen. Maar omdat ik de jas verder erg leuk vind en ik geen zin heb om steeds nieuwe jassen heen en weer te sturen, heb ik besloten de defecte jas te houden. Mijn verzoek om korting te krijgen op de aankoopprijs werd door de verkoper afgewezen.
Ik heb de jas in april 2018 gekocht. En na minder dan 2 jaar ziet het leer eruit alsof het helemaal is weggeborsteld. De verkoper denkt dat het mijn schuld is. Ja, het is duidelijk. Nauwelijks versleten en het leer is verpest. Zeer onvriendelijk contact. Omdat hij vermoedelijk de enige was die klaagt, is de omgang van de verkoper met mij echt slecht. Als je kijkt naar welke maanden je een leren jas kunt dragen en wanneer ik het heb gekocht, kun je zelf berekenen hoe weinig ik hem droeg. Nooit gedragen als het regent. Het doet echt pijn om 170 te hebben uitgegeven aan zo'n slechte kwaliteit. En het spijt me nog meer dat ik geld heb gegeven aan zo'n onvriendelijk bedrijf. Nog nooit zo teleurgesteld geweest. De jas stond in het begin super, daarom hing hij lang bij me voordat ik hem aantrok. Blijf weg van het zogenaamd hoogwaardige en klantgerichte bedrijf in Bonn.
Het vest is gekocht voor een actieve vakantie in Schotland en heeft de test met vuur en vlam doorstaan. Wind en water uit alle richtingen en mijn bovenlichaam bleven warm. Het vest zit een beetje strak, maar dat is precies goed zodat het optimaal isoleert. In de tussentijd was het me zelfs een beetje te warm met thermisch ondergoed en vest. Wat je als eerste moet doen bij het beste Schotse weer. Op een of andere dag werd het vest aan beide kanten nat omdat het weer aan de buitenkant was en mijn lichaam aan de binnenkant. Dit maakte het vest niet uit en het droogde extreem snel en er ontstonden geen vreemde geurtjes. Ik kan het alleen maar van harte aanbevelen als een solide basis voor wandeltochten en warme kleding in het algemeen.
De jas ziet er geweldig uit en voelt geweldig aan, ik kan nog niets zeggen over duurzaamheid, maar dit zal natuurlijk minder zijn dan een leren versie, als die versie ook geen problemen had, vooral omdat het verfproces niet van hoge kwaliteit was (zichtbare slijtage na slechts 2 weken, zwarte kleur die eraf komt bij het schoonmaken met water). Maar deze jas is best mooi, ik geef echter maar 4 sterren omdat de afwerking veel minder is dan de leren versie (gemaakt in China versus gemaakt in Turkije), wat vooral opvalt aan de stiksels. Vanwege een lagere prijs raad ik dit nog steeds aan in plaats van het leren exemplaar, vooral gezien de slijtage...
De jas ziet er heel erg goed uit, eigenlijk bijna hetzelfde als op de foto's. De lamellen die deel uitmaken van de biker look zijn ook mooi, niet plat of iets dergelijks. De versie die ik heb besteld is echt superwarm, perfect voor de winter of voor koudere temperaturen tot 0 graden. Ik ben 185 x 80 kg en heb L besteld, past perfect, ik kon er zelfs een dunne hoodie onder aantrekken. Nu voor de MAAR: ik heb op internet de verschillen ontdekt tussen kunstleer en PU-leer en helaas is dit gewoon kunstleer. Het kan zijn dat de film die op het leer zit er na een tijdje weer af komt, het lijkt alsof de jas aan het waaien is. Het ziet er erg lelijk uit. Vooral bij kunstleer is deze filmlaag dunner dan bij PU-leer. Synthetisch leer zou niet zo warm en zacht moeten zijn als echt leer, dus besloot ik er nog eens 70 bij te doen en de jas van echt leer te kopen voor 199 zonder ingebouwde capuchon. Ik vind de meerprijs voor de ingebouwde afzuigkap overdreven, en dat is meer slecht dan goed. Als je gewoon het binnenste gedeelte met de ritssluiting sluit, kun je aan de rits heel duidelijk zien dat het geen echte hoodie is onder de leren jas. Dat was ook een reden waarom ik de jas van echt leer zonder capuchon bestelde. Ik draag er liever een echte hoodie onder, die ziet er hetzelfde uit:) Al met al een prima jas, maar die gaat zeker niet lang mee of ziet er niet goed uit, want het is gewoon kunstleer. Een echt leren jack is gemaakt om een leven lang mee te gaan als je er goed voor zorgt. EN het is gewoon echt leer. Als iemand je ernaar vraagt, is het twee keer zo stijlvol: -P Als iemand op zoek is naar echt leer, is de itemnaam M6013LUX
Het leren jack, dat in dit geval alleen van synthetisch leer is gemaakt, maakt naar mijn mening nog steeds een zeer hoogwaardige indruk. Ik controleerde eerst de GR.L leren jas na aankomst op defecten of beschadigingen en vond absoluut niets.  Paar kleine draden ok, maar ze zijn ook te vinden op duurdere modellen. Ik heb een grote maat besteld en hij past perfect. De capuchon zit iets te strak en de bandjes kunnen ook elastischer zijn. Mijn beoordeling: >PRO<  mooie look  warm en comfortabel om te dragen  naar mijn mening zeer goede afwerking  genoeg zakken: 1x binnenzak met drukknoop, 2x grote zijzakken met rits, 2x kleine borstzakjes met rits (helaas te klein voor moderne smartphones)  afneembare capuchon (via rits)  zeer goede versterkte padding op de onderarmen en schouders >neutraal< de prijs is iets hoger met bijna 130, maar als je kijkt naar de bouwkwaliteit en de duurzaamheid is ook goed, dan is de prijs redelijk redelijk, niet bepaald goedkoop maar eerlijk >CONTRA<  de metalen lipjes voor het openen en sluiten van de rits aan de onderkant van de arm, bij het besturen van een auto raken de lipjes altijd het stuur... ze hadden echt veel korter kunnen worden gemaakt  de 2 kleine borstzakken zouden zo groot zijn gemaakt er is ruimte voor een huidige smartphone...  het materiaal van de ritsen (de metalen ritsen slekken van tijd tot tijd iets vast en gaan dan erg zwaar Mijn conclusie: een geweldige, hoogwaardige en zeer comfortabele kunstleren jas met een zeer coole look. De dingen die ik onder negatief heb genoemd, zijn allemaal acceptabel, behalve de borstzakken die te klein zijn, maar dat verandert ook niets aan mijn mening over de jas. Ik heb absoluut geen spijt van de aankoop en kan een duidelijk aankoopadvies geven voor deze jas .
Goed, over het algemeen is het een goed product, je zult niet koud in het in de winter en het lijkt te beschermen in geval van val (licht), het is niet echt geschikt voor de fiets volgens mij, maar het is echt casual zoals aangegeven in de titel. Het probleem van kunstleer is dat het slecht kan verouderen, zelfs onderhouden, om zo op tijd te zien (plooien, markeringen en andere sporen van veroudering). De echte zorg met dit item is de afmetingen. Ik ben niet dik, maar ik heb een atletische build, mijn schouders wijd en ik ben gespierd, ik kleed me meestal in XL en ik vind mezelf krap aan de bovenkant met dit jasje terwijl ik XXL nam... Het gaat toch naar mij toe en zelfs als ik het leuk vind dat mijn lichaam wordt gemarkeerd is het niet erg comfortabel in een strakke jas, vooral wanneer het gentegreerde vest en de jas beide gesloten zijn. Soms heb ik het gevoel dat de amplitude van mijn beweging een beetje beperkt is. Ik raad deze aankoop nog steeds aan en let nogmaals op de maat, je zult waarschijnlijk moeten nadenken over het nemen van een maat hierboven.
Ik weeg 1,75 m bij 77 kg en daarom schommel ik meestal tussen de maten M en L. Eerst bestelde ik een M die echter krap zat, daarna heb ik een retourvlucht geregeld en een L genomen die perfect bij me past. Recht op de mouwen, met een uitneembare binnenkant aan de binnenkant -sweatshirt met ritssluiting en capuchon aan de binnenkant- past perfect bij een t-shirt en shirt of shirt; als ik de binnenkant van het shirt verwijder, kan ik een licht shirt toevoegen. Het kan echter ook worden gedragen met een shirt met een zwaar binnenshirt +, maar misschien was een XL beter geweest... laten we zeggen dat het een uitnodiging is om zelf aan de slag te gaan om zo min mogelijk spek te verwijderen dat ik nog over heb. De ritsen sluiten goed aan, zowel voor de hoofdjas als voor de uitneembare fleece-binnenkant, zelfs als de ritssluiting aan de binnenkant delicater is en er iets meer aandacht aan moet worden besteed. Tot slot het esthetische aspect van de jas: netjes zwart op een zwart interieur... het is natuurlijk een kwestie van smaak, maar het lijkt me echt elegant en ik zou het echt aanbevelen.
Ik vind deze jas erg leuk. Ik ben 188cm lang en weeg 110kg. Brede schouders, sterke romp en buik. Met 4XL kan ik makkelijk een dikke trui onder de jas dragen. 3XL zou genoeg zijn geweest voor mijn gestalte. Hoewel ik niet zeker weet of de schouders en armlengte nog wel zouden passen. Ze zijn nu gewoon. Er zijn twee kleine dingen die me een beetje storen: 1. De jas heeft geen lus om op te hangen en je moet hem aan de capuchon aan de haak hangen. Het is vrij zwaar, en als al het gewicht blijft trekken aan de motorkap, kan ik me voorstellen dat ze zich uitstrekt. 2. De ritsen voelen nogal hoekig aan en zijn behoorlijk massief. Je moet hels zijn om de verf niet te krabben met de rits op de mouw bij het hanteren van de auto (open de deur, enz.). Natuurlijk kan de jas het eigenlijk niet helpen, maar als de ritsen iets meer rond waren, zou ik me minder zorgen maken. Maar, zoals ik al zei, dit zijn slechts kleine dingen waar ik mee kan leven. De jas ziet er geweldig uit, past en blijft warm (zolang de thermometer niet onder nul valt), waardoor het exacte doel wordt vervuld.
Ik heb deze jas besteld in maat XXL, ik ben 195 cm groeten, 105 kg. De maat werd mij aanbevolen op basis van andere items. In principe een goede pasvorm op het bovenlichaam, maar de mouwen veel te kort. Retourzendingen en terugbetalingen werkten zonder problemen. Bestel opnieuw in XXXL, er is iets meer ruimte voor het bovenlichaam, maar de mouwen zijn slechts iets langer. Zeer positief: hoge kraag op de jas voor goede windbescherming Maar over het algemeen ben ik positief verrast door het algemene beeld, de kwaliteit en de prijs/prestatieverhouding, koop een maat groter dan je normaal zou dragen
Ik vond het niet zo goed. Ik bedoel het te zien als het om mij ging en als materiaal. Als je hem draagt, ziet hij er goed uit. Uitstekende prijs/kwaliteit verhouding. Knip goed en pas aan. Ik kom 1,75 te kort en ik weeg helaas 95 kg omdat ik in 5 maanden bijna 10, zo niet meer ben aangekomen. Het klopt, maar zonder trui of sweatshirt eronder ziet het er nog beter uit. Ik nam liever geen XXL omdat ik de overtollige kilo's die ik heb opgedaan hoop te verliezen. Het is warm en je kunt de capuchon met een ritssluiting en natuurlijk het hele sweatshirtgedeelte bij Inter verwijderen. Het is allemaal een stukje. Zo kun je hem ook op lente- en herfstavonden veilig gebruiken met een eenvoudig T-shirt eronder. Ik raad het vest absoluut aan.
Ik heb deze jas besteld omdat ik er een wilde kopen voor de lente, maar ook voor de iets warmere herfstdagen. Ik ben 1,81 lang en weeg 76kg, en ik bestelde het in maat L... en het past prachtig. Met slechts n T-shirt eronder wil je het nauwelijks weer uitdoen, omdat het mooi zit en nergens te strak of te kort is. Met een iets dikkere trui eronder, zou het anders zijn, maar zelfs daar had ik weinig moeite. Gewoon een beetje sluiten^^ Kwaliteit is zoals beschreven en top. Ik heb nergens losse draden of gebroken plekken kunnen detecteren. De capuchon past op de rest van de jas en ziet er over het algemeen geweldig uit. Ik kan haar veilig aanbevelen, zelfs als het iets kost. Maar als je een fatsoenlijk jasje wilt maken dat er ook stijlvol uitziet, moet je het niet missen 
Ik meet 1,78 voor 72 kilo en voor mij was de maat in L te groot. Het buigt op de borst en de onderkant van de jas gaat naar de zakken van de jeans dus niets te maken met de foto of het slaat op het niveau van de heupen, dus ik moest het terug te sturen en een aanraden in maat M. Om te zien of het me uiteindelijk uitkomt, zou ik een bewerking doen. 3 sterren in de tussentijd, maar verder is het product zelf van goede kwaliteit (zie dus voor de snij/maat) bewerken: ontvangen in maat M en het is gewoon perfect, het formaat goed en het product is echt mooi/compatibel met de foto zo leuk!
Nu komt die herfst precies wat ik nodig had. Het is de stijl van jassen die ik leuk vind. Het is zoals te zien op de foto en de kwaliteit ziet er goed uit, nu om te zien hoe het van jaar tot jaar houdt. Ik gebruik het voor zowel de straat als voor de motorfiets en het is vrij warm en gaat niet door de kou, ik denk niet dat het puur en hard winter jas, maar om te gaan trekken is al goed voor mij. Ik voeg foto's toe om te zien hoe het eruit ziet: ik meet 1,87 en gewicht 85 kilo, ik nam een L. De kap als je het niet leuk vindt hoe het eruit ziet, kan worden verwijderd... Ik hoop dat het u dient 
Ik heb deze jas een jaar geleden voor mijn vriend gekocht als alternatief voor zijn oude leren jas. In het begin waren we er allebei erg blij mee maar na een paar maanden begonnen er gaatjes in de stof te verschijnen. Een jaar later ziet het er een puinhoop uit met gaatjes in de stof op de rug en armen. Het werd slechts voor normaal gebruik gebruikt en n keer per week gedragen. Aangezien ik er meer dan 120 voor heb betaald, denk ik dat het helemaal niet waar voor je geld is en dat ik een vervanger van een andere fabrikant zal kopen.
De leren jas is netjes afgewerkt. De naden maken een stevige indruk en zijn netjes en netjes gestikt. Het leer is zacht en soepel. Het voelt goed aan en heeft een lichte glans. De jas heeft een lichte geur van een mengsel van ledergeur en kleurstoffen. Deze is niet al te opdringerig. De YKK ritsen zijn soepel en gemakkelijk vast te houden. Op de zakken zijn ze een beetje scherp, wat ik niet zo leuk vind. De drukknopen zijn gemakkelijk te drukken, maar houden ook goed vast. Leuk aan de jas is dat alle tassen ook echte, bruikbare tassen zijn. Geen van de ritsen is exclusief voor decoratie bevestigd. Zelfs het kleine zakje aan de voorkant met drukknopen is een zak. Dus je kunt veel in het jasje doen. Daarnaast heeft het twee ruime compartimenten aan de binnenkant, waarvan er n een rits heeft. De riem ziet er open en gesloten nonchalant uit. Je zou het ook kunnen verwijderen. De maat M is naar mijn goeddunken goed en het past mij goed. Het is echter gemonteerd en gemonteerd. Als je liever wat losser bent, moet je misschien een maat groter bestellen. Voor een bikerjack kan de jas over het algemeen iets robuuster zijn. Het leer is relatief dun en daardoor niet zo slijtvast. Dat zit me een beetje dwars. De licht scherpe ritsen op de zakken kunnen ook nog beter verwerkt worden. Om deze twee redenen trek ik een ster.
De afwerking van de jas maakt een zeer goede indruk, het is erg zacht, bijna te zacht naar mijn smaak en het leer is ook relatief dun. Het is duidelijk een jack in bikerstijl, maar naar mijn mening is het meer bedoeld als een modieuze jas en zeker niet geschikt om mee te fietsen. Daarvoor is het gewoon te licht en luchtig. Het ziet er helemaal niet uit als leer, je kunt het mooi vinden maar dat hoeft niet, maar eerlijk gezegd, als het niet als leren jas werd aangeboden (het staat ook op het etiket), zou ik zelfs zeggen dat het gemaakt is van kunstleer. Persoonlijke tekortkoming: (niet opgenomen in de review) Helaas is hij voor mij iets te klein, vooral op de bovenarmen en zit hij toch een beetje strak. Mijn aanbeveling is: bestel zeker een maat groter. Conclusie: Wie dit type jas op prijs stelt, zal de goede afwerking en het comfortabele, lichte ontwerp waarderen, dus maar liefst 4 van de 5 mogelijke sterren.
1,68 m, 51 kg, 81 cm borstomtrek, taille 59-62 cm, ik ben vrouwelijk en bestelde de kleinste maat S. Het past perfect behalve wat ruimte op de borst en taille gebied, maar deze is ook gewenst als je nog steeds van plan bent om iets eronder te dragen;) De jas is gemaakt van 100% echt leer en ik stel je voor dat, je kunt ook voelen, het verschil met kunstleer is er zeker, Ik hou van het materiaal en maak visueel wat over, de jas als een compleet werk scoort als een stijlvolle alledaagse jas met zijn opvallende ontwerp en niet alleen voor de fietser tour. Ze is versierd met subtiele afwijkingen die haar karakter geven, het comfort is niet verwerpelijk in mijn geval (vooral omdat de maat goed is), met een dikke trui eronder kun je het zelfs nu dragen in dit lichte winterweer, je hoeft niet te bevriezen. Hoewel het bedoeld is voor mannen, benadrukt het minimaal de taille en heeft dus een figuur apsentura, die niet vaak wordt gegeven in herenkleding. In de binnenvoering zijn er twee zakken compartimenten, altijd goed voor contant geld of creditcard. Echt leer vereist meer uitgebreide zorg dan de normale of katoenen jas, waarvan ik denk dat iedereen zich daar van bewust zal zijn, dus schoonmaken is iets tijdrovender en het beste met de hand te wassen, anders kunnen ze achteraf teleurgesteld worden. De jas is geweldig en aanbevolen voor de prijs, er zijn duurdere producten van deze soort, maar je hoeft niet te hebben, als het goedkoper is voor dezelfde kwaliteit, dus als een 5-sterrenaankoopaanbeveling, dank je wel
De jas is echt heel klein gesneden. De XXL die ik heb besteld, past in plaats daarvan bij iemand met maat L! Je moet je er ook van bewust zijn dat het een pure modieuze jas is. Het leer is erg dun en de jas is ook erg licht, wat betekent dat er materiaal is bespaard. Als je goed leest, ontdek je dit in de productbeschrijving: Modieus jack in een rockende bikerlook betekent niet dat het een motorjas is, het ziet er gewoon goed uit. Het voordeel van de dunne jas: het is uiterst comfortabel en niet zo stevig als een echt leren jack. De binnenkant is gevoerd met zachte stof en voelt erg goed aan. De verschillende draagmodi zijn ook een leuk idee en maken verschillende looks mogelijk. De ritsen knakken niet (vaak een probleem bij goedkope kleding), de zakken zijn groot genoeg en de prijs voor de service is waarschijnlijk nog steeds goed. Al met al net geen 4 sterren.
Ik heb deze jas in M besteld en het past me perfect. De jas maakt een geweldige eerste indruk. Haptisch en visueel ziet het er van zeer hoge kwaliteit uit. Je voelt het echte leer. Je kunt het ook ruiken. Dat is wat een leren jas moet ruiken. Het vakmanschap is ook geweldig. Alles is netjes genaaid, stevig en ziet er duurzaam uit. De ritsen en zakken zijn allemaal perfect gemaakt. Alle knopen en ritsen zijn gemakkelijk te sluiten en te openen. De look van de jas is geweldig door het mooie zwart en de vele mooie elementen. Zakken, gebroken kragen, knopen, de riem, alles ziet er geweldig uit en harmonieert visueel met elkaar. Er is niets alleen een ornament. Elke knoop heeft ook een functie, elke rits verbergt ook een zak. Daarom is de jas ook erg praktisch. De pasvorm is ook erg goed. Ze past perfect bij me. De mouwen hebben een goede lengte, de jas valt netjes, zowel open als gesloten. De riem in de taille is ook handig als u bijvoorbeeld geen wind van onderaf onder de jas wilt krijgen. Het is vrij comfortabel om te dragen, natuurlijk moet zo'n leren jas eerst worden ingevoerd. Ik ben heel gelukkig. Deze jas gemaakt van echt leer met veel elementen en zeer goed vakmanschap is zijn geld waard.
Het leren jack komt goed verpakt aan en heeft een goed eigen gewicht, maar is niet zo zwaar als het motorjack dat mijn man de afgelopen jaren heeft gedragen. Over het algemeen voelt het materiaal lichter aan. Ik zou ze daarom meer aanbevelen voor de lente of herfst en minder voor de winter. Bovendien ruikt het alleen naar leer als ik mijn neus heel dicht bij het materiaal houd. Ik vind het prettig, maar aan de andere kant vraag ik me af waarom andere leren jassen zo intens ruiken. Als het niet voor leer was, had ik in het begin kunstleer geraden. Naden zijn goed gemaakt aan de binnen- en buitenkant van mijn model. De snit is erg rotsachtig en mijn man vindt de jas visueel erg leuk. Vooral omdat hij de twee binnenzakken praktisch vindt. Een knoop of rits zou daar nog praktischer zijn, maar twee zakken zijn beter dan n of geen. De jas is ook niet zo stijf, maar eerder knuffelig, wat ik op de dunheid van het materiaal heb aangebracht. Ik koos de jas in XXL voor mijn man 187cm en sportief. Het past hem qua lengte heel goed, kan ook gesloten worden, maar strekt zijn armen zo veel uit dat hij bang zou zijn om bij elke beweging de naden te breken. Als ik meer gespierde armen heb, neem ik liever een maat groter. Met normaal sterke armen moet het in de normale maat passen.
Dit is mijn eerste leren jas die ik echt gebruik. Ik heb er veel geprobeerd in verschillende kledingwinkels. Deze waren onder de 100 euro geprijsd, maar als ik de kwaliteit van de jassen vergelijk, merk je meteen het verschil. Met name het gewicht van deze jas is minstens twee keer zo zwaar als degene die ik eerder had geprobeerd. Het leren jack van Red Bridge valt iets kleiner uit, daarom is een maat groter misschien de moeite waard, zodat je je niet strak voelt. Het is gemaakt van 100% echt leer aan de buitenkant. Ik kon nergens lezen wat voor soort leer het precies was. Indien nodig moet de fabrikant dit opnieuw vermelden in de beschrijving. Aan de andere kant is de binnenkant gemaakt van 70% katoen en 30% polyester. In de winter kun je hem overdag dragen op iets warmere dagen of als tussenjas in de herfst. Het is echter niet geschikt als winterjas! Er zijn genoeg zakken om je spullen in op te bergen. De afwerking van de jas is uitstekend. Het leer maakt een zeer goede indruk, maar moet ook verzorgd worden zodat het er net zo goed blijft uitzien. Je moet leer niet alleen in de wasmachine wassen, maar speciale verzorgingsproducten gebruiken. Ik heb de jas laten wassen door een wasbedrijf, aangezien ze er heel vertrouwd mee zijn.
Het bikerjack is gemaakt van aangenaam zacht en onverwacht licht leer en is daarom zeer comfortabel om te dragen. Het is visueel zeer chique en zeer comfortabel om te dragen. De mouwen zijn ook vrij lang. Welke leersoort werd gebruikt, staat nergens vermeld. De geur is dat het geitenleer is. Ja, de jas ruikt een beetje naar een dier/boerderij. Dat kan je wel storen, ik heb er persoonlijk de voorkeur aan boven een sterke chemische geur. De jas heeft meerdere zakken. Aan de buitenkant twee hoofdzakken en een borstzak met ritssluiting en een heel klein zakje met printkop. Aan de binnenkant, aan de rechterkant, een losgemaakte zak, aan de linkerkant een zak met ritssluiting. Ik ben erg tevreden over de jas, het materiaal en de afwerking zijn erg goed, je kunt aan de geur wennen, je hebt hier een natuurproduct. Conclusie: Geweldig leren jack!
Het Red Bridge echt leren bikerjack voor heren, 100% leer, is goed verpakt en onbeschadigd aangekomen. Op het eerste gezicht maakt de leren jas een hoogwaardige indruk, hij is netjes afgewerkt. Het leer is zeer zacht en dun. Ik bestelde de jas voor mijn zoon. Hij heeft vaak het probleem dat de mouwen te kort zijn. Met deze jas zijn ze lang genoeg. Toch past de maat goed bij hem en ziet de jas er chic uit. Voor hem had het wat meer taille kunnen zijn. De ritsen zijn prachtig verwerkt en zijn gemakkelijk te openen en te sluiten. Helaas heeft de jas een materiaaldefect aan de voorkant, het leer is doorgeschuurd, afhankelijk van hoe je de kraag sluit, kun je het zien en dat is helemaal niet fijn. Als dat een aankoop was, had ik de jas teruggestuurd. Een geweldige jas behalve het materiaaldefect.
Goede replica van de tropische jas type 1 1952/1963 100% katoen... Ter referentie: je ziet deze jas gedragen in de Type 2-versie van Willen Dafoe en Charlie Sheen in Platoon (bij de Type 2 waren de knopen verborgen, in Platoon draagt Willen Dafoe een aangepaste type 2, voor Charlie Sheen wordt het type 2 pas gedragen na de dood van Sergeant Ellias) Je kunt hem de naamtape RYAN kwalijk nemen, wat voor veel mensen verwarrend is, je zou kunnen denken: Is dat de jas van Private Ryan? , dus aarzel niet om echte naampatches op eBay te bestellen en ze te laten aanpassen door een kleermaker, het kost je minder dan 20 euro.
Ik heb de jas gekocht en ik ben erg tevreden over de kwaliteit. Het item is goed gemaakt en ziet er cool uit, zelfs als je van legerlamottes houdt, natuurlijk. De maatvoering is niet zo eenvoudig. Ik heb maten L en XL besteld en heb dit te melden: De maat L is ook voldoende voor normale XL bandjes, maar ik weet niet hoe de pasvorm zal zijn na het wassen. De maat XL past op XL bandjes of XXL-dragers met veel lucht. Kan ik me voorstellen dat de maat XL ook goed past als er nog een trui en t-shirt onder gedragen worden. Anders is de jas niet zo dik in stofdikte en kan de jas daarom ook als overhemdvervanger gedragen worden.
Zeer onder de indruk van de kwaliteit en details van dit gevechtsjack met 1e patroon uit het Repro Vietnam-tijdperk. Ik heb een borstomvang van 1,80 cm en een taille van 36' en 97 kg en het ziet er geweldig uit. De XL leek waarschijnlijk meer op hoe ze in tropische gevechten werden gedragen, maar de L is beter voor vrijetijdskleding IMO. Mijn vrouw vond de L leuker en zei dat de L meer op een shirt leek en de XL meer op een jas. De kwaliteit van de stiksels, knopen en katoen is werkelijk uitstekend. Het lijkt gemaakt om lang mee te gaan. Wees voorzichtig, het is een jungle daarbuiten...
Allereerst bedankt voor het waardevolle maatadvies in de productbeschrijving, ik heb een maat groter besteld zoals aanbevolen en dat was precies goed. Toen ik het voor het eerst probeerde, zag ik eruit als een sneeuwpop omdat alles vol witte pluisjes zat - maar dit kan het geval zijn bij een nieuw product en is niet opgenomen in de recensie. Helaas vertoont de hoody bij de eerste wasbeurt lichte pluisjes op het oppervlak (ja, correct gewassen), maar daar kost het geen 100 EUR voor. Over het algemeen is het uiterlijk net zo goed als op de goede productfoto's. Over de kwaliteit op lange termijn kan ik nog niets zeggen.
Als je een M-65 wilt aannemen, moet je er vanaf blijven. Dat is waarschijnlijk de reden waarom de beschrijving voorzichtig sprak over militair genspireerde winterjas in de typische M65-stijl en liet het volledig in de kop weg. De hoogte van de bovenste klepzakken is te vierkant in plaats van rechthoekig omdat ze in hoogte moeten zijn. De binnenvoering kan niet worden verwijderd, wat op zichzelf een NoGo is met een M65 jas. 100% katoen is meestal altijd een goede zaak, het kan ook zijn als je regenachtig weer ermee vermijdt. Een echte M-65 bestaat niet uit 50% katoen, 50% nylon zonder reden. Ik was hier al veel van op de hoogte, ik was op zoek naar een geschikte jas om hem in de Schimanski -kleur te hebben, maar daar is het eerder te donker voor. Niet alleen dat, je moet ze een maat groter nemen, wat anders niet wordt aanbevolen voor andere en betere M-65-replica's, en zelfs andersom is. Als je gewoon op zoek bent naar een goede winterjas voor de warmte, kun je deze hier openen als je een maat groter bestelt dan je in werkelijkheid hebt. Dat is prima voor deze prijs. Maar het is niet meer dan dat. Als je op zoek bent naar de best mogelijke M65-jas onder de 100 euro, kies dan liever voor de Helikon-Tex M65 veldjas, het zou zelfs een beter idee moeten zijn dan die van Alpha, omdat werelden gescheiden zijn van deze. Ik heb die van Helikon-Tex, wat gewoon een stukje crme is en geen echte vergelijking met deze. MAAR: Ik had de Surplus Raw Vintage ook niet hoeven kopen, zo ziet het eruit als je nieuwsgierig bent naar M-65-fan.
Ten eerste: ik schrijf zelden recensies, heb het product niet gesponsord gekregen en mijn mening is ook niet te koop. Ik heb in het verleden af en toe winterkleding gekocht van premiumfabrikanten. De prijs en kwaliteit van de afwerking waren premium, dus ik draag deze jassen al een aantal jaren. Dit plaatst vervolgens de prijs in perspectief. Ik kwam toevallig dit rode jack van OZONEE tegen voor 39,95 en bestelde hem in XXL (185 cm hoog bij 97 kg). Mijn verwachtingen waren niet bijzonder hoog als ik de jas anders als serrejas had gebruikt. Er is geen goedkopere warme werkkleding voor de cursus. Ik was zeer aangenaam verrast: zeer goede afwerking, mooie snit, gewoon geweldig. Ik hoop alleen dat deze jas niet is geproduceerd door kinderarbeid onder uiterst onmenselijke omstandigheden. De meeste (waaronder premiumfabrikanten) produceren echter in het Verre Oosten en hebben vervolgens de enorme winstmaximalisatie. Als de jas in 3XL verkrijgbaar was, had ik liever deze maat gehad. Maar je kunt niet alles hebben.
Mooie kwaliteit Peacoat voor een goede prijs. In het begin was ik een beetje huiverig omdat online jassen bestellen een mijnenveld is, je weet nooit precies wat je krijgt in maat en pasvorm. Ik heb de XL besteld omdat andere reviews zeggen dat ze een beetje groot zijn. Persoonlijk weeg ik 1,80 kg en 108 kg, dus ik hoopte (na mijn eigen metingen) dat het meestal goed zou passen. Ik heb de jas gisteren ontvangen en mijn eerste indruk was dat hij goed gemaakt, dik en zwaar is. Mijn enige minpunt is dat de armlengte iets kort uitkwam, (hoewel het nog steeds goed past met een beetje stretch). De knopen zitten een beetje los (maar blijven goed zitten). En misschien kan het in het midden iets smaller zijn. Over het algemeen ben ik er heel tevreden mee en met genoeg ruimte eronder voor een dikke trui of fleece en sjaal, ziet hij er behoorlijk keurig uit en past hij perfect bij casual en/of chique. Een waardige aankoop.
Ik ben 1,78 m lang en weeg 87 kg. Ik heb de MEDIUM maat besteld en de snit is goed aangepast, het kledingstuk voldoet aan de beschrijving, de kwaliteit van de stof lijkt erg goed, behoorlijk dik, niet ver van echte Amerikaanse erwtenjassen. Tijdens het dragen blijft het warm als de temperatuur dicht bij positieve waarden blijft, zoals plus 4 of 5, en voor de mistral-wind is het heel fijn, de kraag stijgt erg hoog. Het beschermt goed. Het enige minpunt is dat de draad op de knopen breekbaar is. Maar voor de prijs is het moeilijk om het beter te doen. Ik raad dit kledingstuk aan.
Ik had niet echt hoge verwachtingen van deze jas; ik wilde gewoon iets warms met een professionele uitstraling (om over een overhemd en stropdas te dragen, want mijn enige andere jas voor koud weer is een olijfkleurige Tsjechische M85-parka). Ik ben blij te kunnen zeggen dat deze jas uitstekend is voor zijn prijs. Ik zeg uitstekend voor zijn prijs, want nee, dit is geen echte Amerikaanse marinejas van Sterlingwear (het is een replica van Duitse makelij) en is niet gemaakt volgens dezelfde normen als echte Sterlingwear, maar deze jas kost bijna 1/4 van de prijs (ik heb ongeveer $80 betaald voor de mijne), dus je zou niet verwachten dat het zo is. Om met het goede te beginnen: deze jas is warm. Heel warm. Het materiaal is dik, stevig en goed gesoleerd, maar ademend genoeg om niet te zweterig te worden, afhankelijk van hoeveel tussenlagen je draagt. Het biedt ook een geringe mate van waterbestendigheid, maar is zeker geen regenjas. De knoppen zijn stevig gemaakt en ik verwacht niet dat ze snel breken, hoewel ze niet goed zijn bevestigd (zie de volgende sectie). De snit van de jas is comfortabel en niet overdreven beperkend, en ja, hij heeft een enkele ventilatieopening in de staart. Het kan gemakkelijk zowel casual als casual worden aangekleed en past in zowel casual als stijlvolle kledingkasten. Niet zo goed: hoewel het grootste deel van de jas stevig is geconstrueerd en goed genaaid, zijn de stiksels op de knopen op zijn best slordig. De mijne waren erg los en enigszins verkeerd uitgelijnd. Als je weet hoe je moet naaien, of iemand kent die het voor je zou willen doen, dan is dit eenvoudig te verhelpen. Niet echt een probleem, maar het moet wel vermeld worden : de binnenkant van de jas is gevoerd met polyester, maar de kraag niet, waardoor het wolmengsel direct in contact komt met je nek, zelfs als de jas is neergeklapt; het zal jeuken. Draag een sjaal, een coltrui of wen er gewoon aan. Het materiaal vangt ook veel pluisjes op, dus een pluisroller of bij voorkeur een kledingborstel is een must, hoewel dit absoluut normaal is voor grove stoffen. De binnenzak is onhandig geplaatst en moeilijk te bereiken, maar ik geloof dat de echte Sterlingwear-jas hetzelfde is. De lettermaat komt niet overeen met de meeste Amerikaanse maatsystemen, maar als je uitgaat van de borstomvang in de productbeschrijving, zit het wel goed (meet je borstomvang op het breedste punt en tel daar ongeveer vijf centimeter bij op: ik heb een borstomvang van 38 cm, dus ik heb een medium besteld, dat iets los zit, maar geschikt is voor extra lagen). Over het algemeen is dit een zeer goede jas voor het geld. Zoals ik al zei, het is geen Sterlingwear, maar als je een redelijk geprijsde, functionele jas nodig hebt, die zowel casual als semi-formeel kan worden gedragen, en bereid bent om met een paar eigenaardigheden om te gaan, dan raad ik je die ten zeerste aan.
Dit is misschien wel de best gemaakte jas die ik ooit heb gehad. Ik kan alleen maar aannemen dat negatieve recensies over de knoopstiksels en andere problemen te wijten zijn aan een slechte batch, aangezien de mijne volledig veilig zijn en alle stiksels perfect zijn. Het enige dat ik zou zeggen dat in zekere mate negatief is, is dat als je een jas van 50% wol verkoopt, je waarschijnlijk niet moet doen alsof het een jas van 70% wol is. Op het etiket aan de binnenkant staan duidelijk de percentages vermeld, dus het is een beetje een winactie. De jas zelf is erg warm en zit erg goed. Ik heb precies mijn maat besteld en hij past precies, dus houd er rekening mee dat hoe groter je bent, hoe kleiner de kans dat de jas te groot wordt, zoals sommige recensenten hebben opgemerkt. De knopen zitten stevig vast en de stof is zo stijf als het zou moeten zijn (een recensent merkte op dat het openklappen van de kraag teleurstellend slap was, dit heb ik niet gevonden; mogelijk weer een probleem met de kwaliteit van de batch). De zakken aan de buitenkant zijn geweldig. Ze zitten precies op de juiste plek voor je handen op een koude winterochtend, en ze zijn zo schuin dat alles wat je erin steekt er niet zomaar weer uitvalt. De binnenzak is buitengewoon vreemd, omdat deze verticaal langs de rand van de jas zit en naar binnen schuin naar beneden staat. Als je niet voorzichtig was, zou alles hier gemakkelijk uit vallen, en door de positie is het moeilijk om er met de jas aan bij te komen. Ik denk niet dat ik hem ooit zou gebruiken, want dan zou de voorkant van de jas heel vreemd uitpuilen als er iets dikker dan de dunste portemonnee in zou worden gedaan. Dat is al het functionele spul uit de weg. Wat het gevoel van het ding betreft, ik vind het fantastisch. Het ziet er geweldig uit, het voelt goed aan, het is erg warm. De prijs is verbluffend voor de kwaliteit van het product. Als je op zoek bent naar zo'n jas, raad ik je deze zeker aan. Om iets vergelijkbaars in de hoofdstraat te krijgen, zou je ongeveer 200 moeten betalen. Je andere optie is om lid te worden van de Amerikaanse marine, dus per saldo zou ik hier 60 pond voor betalen en zowel vluchten in de Noord-Atlantische Oceaan als in Debenhams vermijden.
Mil-Tec Heren US Navy Pea Coat - De jas werd 3 dagen voor verwacht geleverd. Leuke verrassing. Uit een familie naaisters weet ik een beetje van kwaliteit. De quilt voering aan de binnenkant is mooi en comfortabel en voldoet aan de buitenschaal. Je krijgt niet de slordige voering van de plooien en ziet eruit als een gerimpeld pak. Het stiksel voor een jas op dit prijspunt is beter dan goed. Uiteindelijk moet je misschien een knoop of twee resew of een naad aanspannen, maar dat is niet echt een big deal. Ik had $300 jassen in het verleden waar ik dat mee moest doen. Over het algemeen is de vacht goed gemaakt en dit is een goede koop. Het is niet super zwaar. Ik zou zeggen dat het middelmatig gewicht is en het zou je warm moeten houden in koude temperaturen als je het niet draagt met alleen een t-shirt eronder. Het was 35 graden en een beetje winderig de andere dag en ik was goed met een lange mouw mock hals, flanellen shirt en deze jas. Ik heb nog niet de kans gehad om het te testen in koudere temperaturen. Maatregelen werkte goed voor mij. Ik ben 5-9, 180 lbs, 43" borst (44" met een trui op) met een 34 inch taille en een grote past mooi, met een beetje extra ruimte rond de taille. Past heel goed rond de schouders en borst, en de lengte is perfect (tot aan de onderkant van mijn kont). Voor de goede orde. Dit is 50% wol, wat niet echt slecht is, maar daarom is de prijs redelijk. Als je een betere kwaliteit peacoat wilt gemaakt van 80 tot 90% wol, en waarschijnlijk gemaakt in de VS, ga je $300 tot $400 betalen... of meer. Schott maakt een mooie papapaoat voor $300, maar ik wilde niet zoveel uitgeven.
De stof is zwaar en relatief weerbestendig. Dankzij de klantrecensies was ik voorbereid op de knoppen die niet zo vastzaten. Ik zal ze vervangen. Ik ben een vrouw en nogal mollig, dus ik had ook verwacht dat de jas te groot zou zijn, ik moet de mouwen oprollen. Maar dat is ok voor mij. Ik heb een brede sjaal nodig voor de hals, want die trekt een beetje door. Wat me wel verbaasde zijn de grote schoudervullingen. Omdat de jas vrij groot is voor mijn lichaamslengte, zie ik er door de brede voering uit als een strakke komische schurk. Toch vind ik de jas leuk en zal hem houden. Als het slechte imago me te veel wordt, laat ik misschien de bekleding verwijderen...;)
Acceptabele kwaliteit. Het weegt veel, we zullen moeten zien of het zich vertaalt in beschutting als het koud weer aanbreekt. Ik ben er niet zo duidelijk over. Je moet een of twee maten kleiner bestellen dan je normaal uitgeeft. Ik vind het niet logisch dat maten verschillende prijzen hebben, vooral de best verkochte. Ze brengen je bijna 10 in rekening om het terug te sturen. Grote schouderbanden en niet getailleerd, voor wie een buik heeft of graag los zit, past hij bij hen. Het grootste nadeel is dat als je in een winkel kijkt die gespecialiseerd is in militaire of imitatieproducten, je deze voor alle maten goedkoper en voor dezelfde prijs kunt vinden.
!!! WAARSCHUWING!!! Ik draag middelgrote t-shirts en jassen (denim). Had al eerder een middelgrote maat besteld en het was WAAAY te groot. Retourneerde en bestelde met tegenzin een kleine 39-40 inch, en ontdekte dat zelfs dat een royale maat is in vergelijking met de andere kleine jassen. Eindelijk moet je het vandaag aan een wijzigingskleermaker geven om het goed te laten passen (nog eens 2 inch van de romp bijgesneden) GROTE schoudervullingen, ook de totale maat is vrij groot, ik voel dat je voor 2 maten kleiner gaat dan wat je meestal draagt om terugkeer en zo te voorkomen. Ga alsjeblieft niet naar de gegeven afbeelding, het is geen slim fit jack maar een recht gesneden jas. Wat ik leuk vind, is het gevoel ervan. denk heel goed na en laat je je zelfs in de koudste dagen warm voelen. Hou van de enorme kraag, houd ze omhoog om de windbescherming te krijgen.
De levering zelf ging goed en de Jack arriveerde eerder dan verwacht. Na het uitpakken, het gevoel van mij eerst. De stof houdt vast en voelt goed aan. De stof was ook aangenaam bij het aanbrengen. De jas is langer dan mijn oude model (ongeveer 8 jaar gedragen) door BW-Online Shop, maar wat is prima voor een winterjas. Toen alleen met een T-shirt paste, bleek de jas erg breed te zijn, in een test met mijn gebruikelijke winterpak (T-shirt, shirt, trui) paste het heel goed. Review: De stof is aangegeven in de beschrijving met 70% wol, 30% viscose. In de jas zit echter 50% wol, 50% viscose. Dit maakt de stof voelde een beetje lichter, maar is ken gebrek aan zichzelf, maar slechts een foutieve beschrijving in de productdetails. De voering lijkt een beetje dunner dan mijn oude model, maar dit doet er niet zo veel toe, omdat ik meestal een paar lagen eronder draag. De grootste tekortkoming is de schoudervullingen, die niet te zien zijn op de productfoto's. Mijn oude jas had er geen, deze heeft er een. Deze schoudervullingen zijn ofwel te groot, hebben de verkeerde vorm of zijn te slordig. Ze zijn duidelijk zichtbaar en vallen duidelijk op, vooral als je je armen beweegt. Als je van bovenaf naar het schoudergebied kijkt, zie je duidelijk de hoekige en enigszins verfrommelde vorm van de pads. Jammer, zelfs met goedkope producten is zo'n fout vandaag niet langer nodig en onaanvaardbaar voor mij. Dus het jasje gaat terug.
Ja, het is een goed product en voor de prijs heb je een goede jas. Naar mijn smaak is het gewicht misschien wat overdreven, maar dat komt deels omdat we gewend zijn aan andere materialen zoals katoen of kasjmier, die lichter zijn. Het enige probleem is dat de maat esthetisch gezien groot is (naar mijn mening 1 maat groter dan de juiste maat), dus mijn advies voor toekomstige kopers is om een maat kleiner te kiezen. Houd er ook rekening mee dat deze jas, en vooral deze, een replica is van de jas die door de Amerikaanse marine wordt gebruikt, een losse structuur heeft, meer schoudervullingen heeft dan tegenwoordig gebruikelijk (zoals jassen uit de jaren negentig) en aanzienlijk langer is dan een modernere zeemansjas (onder de rug).
Met een pauw (zeemansjas) moet u zich ervan bewust zijn dat deze jasvorm altijd een beetje groot wordt gesneden in de schouder! Draag normale XL op jassen (1.93m, 105kg, lichtgewicht buik fit). Daarom ook XL besteld. Helaas, een beetje groot over het geheel, maar acceptabel. Als ik het in de winkel had gekocht, zou ze haar hebben meegenomen toen L. Visueel en vanuit het gevoel dat ik het erg leuk vind. Alle knoppen zijn echter binnen 2 weken afgevallen en een binnenbeenlaag aan de voering is gestegen. Aangezien ik ben zeer getraind met naald en hebben verwacht dat het door andere recessies, het irriteert me niet. Een maand later is alles nog in orde. Sindsdien tevreden. In deze prijsklasse moet men dergelijke kleinigheden verwachten. Conclusie: prijs/prestatie in een gezonde verhouding. Bestel maar n maat kleiner dan normaal!
Snelle levering, vijf dagen van bestelling tot levering vanuit Duitsland naar Hongarije, uitstekende service. Ik ben 6 voet (183cm) hoog, 45 inch (116cm) borst, voorraad gebouwd, de grote maat past me perfect. Na het controleren van de maattabel was ik van plan om XL te bestellen, maar besloot om te gaan voor grote, ik ben blij dat ik deed. Er is voldoende ruimte voor meerdere lagen bij koud weer. Bij koud weer is het warm genoeg met alleen een T-shirt. Het buitenmateriaal is niet te dik of volumineus en de voering is warm. Over het geheel genomen blijkt dit een goede kwaliteit jas en een uitstekende prijs-kwaliteitverhouding te zijn. Ik zou niet aarzelen om een andere te kopen indien nodig. Update: Zoals sommige andere reviewers hebben gezegd, de knoppen zijn niet veilig bevestigd, ik heb naald & draad moeten krijgen en ze zelf moeten beveiligen.
Ik ontving de jas binnen 5 dagen vanaf de dag van bestelling. Veel van de andere beoordelingen waren accuraat, sommige waren een beetje te negatief. De vacht is 50% wol en de styling ligt vrij dicht bij het originele erwtenjasontwerp. Ik zat in de marine en de originele uitgave US Navy erwtenjas was veel zwaarder. (100% wol) Deze jas is lichter, maar nog steeds zwaar genoeg om comfortabel gedragen te worden in veel omgevingen. Het vakmanschap lijkt erg goed te zijn, maar de tijd zal het leren. Ja, net als ieders jas, zijn de knopen losjes bevestigd. Daar kan ik wel of niet iets aan doen. Ik kocht de zwarte erwtenjas en ik ben ZEER blij met de stijl, pasvorm en algehele kwaliteit. Ik kocht de 43"-44" vermelde maat. Ik draag een 44R in een kostuumjas. De pasvorm van deze jas was zeer licht groot, maar toch een uitstekende pasvorm. Dressy en casual allemaal tegelijk.
Ik kocht een 'x-small' maat, dat is 38" op de maattabel, en dit past goed bij mij, een 38" kist. De jas is zwaar, gemaakt van 50% wol en 50% viscose, shortish, met 6 knopen styling, en een knoop aan de bovenkant als je het goed wilt doen. De hoge, stijve kraag kleeft naar voren in mijn nek als hij omhoog komt. De buitenste handwarmer zakken zijn geweldig, diep, en precies waar je ze wilt. De verticale binnenzak heeft geen sluiting, maar is hoog en een redelijk formaat voor een portemonnee. Het zou toegankelijker zijn geweest als het aan de linkerkant was geweest. Niet de rechter, omdat het een jas met dubbele rij knopen was. Over het algemeen een stijlvolle jas, met een knipoog naar de US navy look.
Mijn marine erwtenjas is vandaag aangekomen. Het ziet er zoals verwacht uit en past goed. Over het algemeen ben ik er blij mee. Echter, twee punten op te merken  1.) Het ruikt naar olie. Ik vermoed dat dit lijkt op nieuw tapijt of nieuwe auto geur behalve het is niet aangenaam. 2.) De kartonnen doos waarin het werd geduwd werd nauwelijks met tape samengehouden en grote delen van de doos werden gewoon weggescheurd waardoor de inhoud zichtbaar werd. Het lijkt erop dat een wild dier het probeerde te openen. Maar, omdat de vacht werd ook geplaatst in een doorzichtige plastic zak de versnipperde doos deed er niet toe veel, maar jongen het zag er zeker onprofessioneel en helemaal niet als de meerderheid van de Amazon verpakking die ik heb ontvangen in het verleden.
Het is perfect. Perfecte vredesok. Cut kleur gevoel voering Ik was niet teleurgesteld. Ik ben teleurgesteld over hoeveel het haar van mijn hond ook van de vacht houdt. Ik zal ook toegeven dat ik me moet aanpassen aan een binnenzak aan de rechterkant - bereik met de linkerhand - geen zuidpoot dus... Maar dubbel breasted - ik snap het... Het duurde gewoon een tijdje om het te vinden... Toen ik het in eerste instantie kreeg - geen binnenzak?!?... ... Nou, ze hebben geluk dat het anders zo geweldig is! Veel complimenten van anderen op de vacht... Niet dat ik er goed uit zie, of het staat me goed... Alleen dat is een knappe jas... Nog beter gevoel.
De jas is geweldig. Heb in de vorige beoordelingen genomen dat het onderdeel enigszins groot is en daarom een aantal kleiner besteld. In mijn geval zou dit een S zijn met 175cm lichaamslengte en slanke sportieve gestalte (ik draag meestal M). Aanschouw, zit perfect ook al zijn de mouwen iets te breed voor mijn smaak. De vacht is eenvoudig en toch chic, maakt een stevige afwerking indruk. Ik kan niet bevestigen dat de knoppen slecht moeten worden vastgenaaid. Het is niet getailleerd, dus biedt genoeg ruimte voor een dikke trui eronder, net zoals ik wil. Iedereen die op zoek is naar een nauwsluitende, body-knuffelende jas moet iets anders zoeken. Voor de prijs en kwaliteit is de vacht absoluut top.
Nadat ik mijn jas heb ontvangen, ben ik er blij mee. Ongelooflijk warm, ruim genoeg voor lagen eronder [ik heb het speciaal gekocht voor lange wandelingen langs de kust van Cornwall] indien nodig. De grote knopen zijn iets groter dan ik dacht dat ze zouden zijn! De binnenzakhoek is hetzelfde als een 'echte' originele Pea Coat en als je van deze kledingstukken houdt, zul je er niet door verrast zijn of het vreemd vinden. Bezorging duurt wel lang, maar het kleine familiebedrijf waar je mee te maken hebt, neemt contact op en waarschuwt je hiervoor, dus als je wilt, kun je je in dat stadium terugtrekken en is niet iets om over te klagen omdat je op de hoogte wordt gehouden. Al met al zal ik dit kledingstuk EN deze leverancier met plezier aanbevelen, maar je zult geduld moeten hebben. Wil je kwaliteit tegen een goede prijs dan is dit iets voor jou.
Deze jas is niet zoals een echte US Navy Peacoat. Het is veel lichter en het materiaal is veel minder waardig. Ik veronderstel dat het daarom zo geprijsd is. Maar zelfs voor deze prijs geloof ik niet dat het de moeite waard is. Ik verwacht dat iedereen die een echte Navy Pea Coat heeft gehad en gedragen extreem teleurgesteld zal zijn met deze jas, net als ik toen hij arriveerde. De kraag is floppy en zakt en de pasvorm is belachelijk. Ik ben een standaard 42" borst en ik ben 6 voet lang. Ik bestelde de 41 - 42 en de borst en taille waren veel te groot en de armlengte was te kort. Het zag er vreselijk uit. Het is een rommelig stuk vuilnis. Ik heb het meteen geretourneerd. 2 sterren omdat de verkoper top is, snelle levering en geen gedoe retourneren. Maar ik kan dit product absoluut niet aanbevelen.
Mijn man hield van de jas het is zeer goed gemaakt en zwaar genoeg voor koele of koude temperaturen met een zware trui eronder. Hij neemt meestal een extra grote, maar ik ging groot en het was perfect. Als ik extra groot zou zijn geworden zou het veel te groot zijn geweest en de mouwen zouden te lang zijn geweest. Ik ging met de grote vanwege een andere beoordeling over de maten neiging om groter te zijn. Hij is erg gelukkig. Zou het sterk aanbevelen. Het enige waar ik niet onder de indruk van was, was de verpakking. Het was opgerold, maar het ontrimpelde prachtig gewoon door het op te hangen. Happy happy camper met de aankoop
100% old school! Ik ben 5'10". Oorspronkelijk bestelde ik een large voor de borstomvang. Ik heb een medium vooraf besteld. Veel beter bij elkaar passen. Kleiner en de mouwen zouden te kort zijn als je armen volledig zijn verlengd. Hij past goed over de schouders. Borst down is een traditionele snit. Niet op maat gemaakt. Ik heb nog een erwtenjas die een op maat gemaakte pasvorm heeft, maar die ziet er alleen maar beter uit omdat ik comfort opoffer voor look. Deze is precies hetzelfde als de jas van de hoofdpersonages van Stephen Kings, Storm of the century. Aan te raden om te kopen bij Military 1st
De jas ziet er goed uit en voelt zeer hoge kwaliteit aan. Met mijn lengte van 1,72 en iets meer dan 80 kg XL was de juiste maat, maar dit kon alleen worden ontdekt met behulp van de opmerkingen, want anders gebruik ik L. Kleine tekortkoming met de tenen, de mouwen zijn een teek te lang voor mij, bij L zou de jas als zodanig te scheef zijn geweest. Een optisch detail dat me een beetje stoort bij de Jcke is de sluiting in de nek. Om het te sluiten is te strak, als een optische decoratie verdwijnt het bijna en als je het ziet dan rijst de vraag, wat moet ik ermee doen? De pasvorm en snit van de jas is geweldig. Het voelt bijna alsof je de jas om je twill hebt geknipt, er is niets dat tweaks of verkeerd valt. Om de functionaliteit van de jas; de jas is een beetje dikker en voelde ook robuuster dan leren jassen die ik tot nu toe had en houdt daarom een beetje warmer, maar alsjeblieft niet te verwarren met een winterjas. De inlay van de jas, genspireerd door een sweatshirt, kan worden verwijderd incl. de capuchon (1 deel) is echter geen volledige extra binnenvoering, maar is aan de voorkant vastgemaakt met een (goed verborgen) rits. De inlay als zodanig biedt nauwelijks extra koude bescherming en dient puur de look (en ik vind dit uitstekend). De jas heeft ook overal zakken, evenals twee voldoende grote binnenzakken (n met rits, n met knoop) en een iets kleinere binnenzak (genoeg voor de meeste smartphones). Een beetje verontrustend zijn de twee belangrijkste ritsen, die graag aanhaken en dus niet altijd gemakkelijk in n keer doorgetrokken kunnen worden. Al met al een echt chique en praktische jas.
Ik heb de jas een maat groter gekocht. Ik ben 1,83 met 75 kg, sportief gebouwd. Ik draag meestal M, dankzij eerdere reviews heb ik maat L gekozen en heb er geen spijt van gehad. Iets dunner dan echt zware leren jassen, dus niet zo zwaar. Leer lijkt van goede kwaliteit te zijn en is ook nog eens goed gemaakt. Wat me verbaasde was de motorkap. Op de foto's lijkt het een afneembare hoodie te zijn, maar het is slechts een voorstuk met ritssluiting en capuchon. Het is jammer dat hier geen foto's van zijn. Het was ook niet duidelijk uit de beschrijving. Ik draag de jas meestal zonder inzetstuk, aangezien ik sowieso meestal hoodies draag. Over het algemeen geef ik een DUIDELIJKE AANKOOPAANBEVELING. De capuchon was voor mij geen aankoopcriterium, maar hij ziet er echt gaaf uit.
Ik heb vandaag het leren jack ontvangen, vrij klein gesneden voor 3xl. Ik draag normaal 2XL-pasvormen. Ik heb eerst gelezen wat andere kopers schreven, daarna heb ik een grotere maat besteld. Dus ik kan tijdens Kerstmis niet aankomen. Als ik de jas terugstuur, moet ik hem volgens de verkoper zeker niet ongratis terugsturen. Dat zou ik niet doen, want volgens een medewerker van Amazon is de verkoper verplicht om een retourbon te sturen, als hij dat niet zou doen, zou ik gebruik maken van de A-Z-verzekering van Amazon. Ik denk erover na om het Lerder-jack terug te sturen. Het leer en de uitstraling van de jas zijn erg mooi
Ik ben al heel lang op zoek naar een goede leren jas. Alleen in speciaalzaken beginnen ze allemaal vanaf 300 als het genoeg is. De jas is geweldig. Afmetingen passen, ik heb ze besteld in 3x XL en geschikt voor 105 kg en 180 cm. De afwerking is goed, de naden zijn netjes genaaid. Het leer mag wat dikker zijn, maar dat is niet erg. De ingebouwde kraag met hoed is daarentegen erg dik en erg warm, wat erg comfortabel is. De binnenstof past heel goed bij de kleur en is ook goed afgewerkt. Conclusie: een zeer goede jas van echt leer voor het geld. Met voldoende leerverzorgingsproducten gaat deze jas lang mee. Groet je Michael.
Toen ik voor de eerste keer bestelde, was de jas helaas te groot voor mij, dus kreeg ik zonder problemen een kleinere jas toegestuurd. De levering is snel en probleemloos. Bij de tweede jas merkte ik echter dat de knopen op de mouwen en aan de achterkant van de tailleband tijdens het dragen constant opengingen, wat na verloop van tijd behoorlijk frustrerend kan zijn. Na verder overleg met de verkoper heb ik de jas teruggestuurd en heb ik weer een nieuwe gekregen. Bij de derde jas, die ik rechtstreeks op de homepage van de verkoper heb gekocht, kon de knoop op de linkerborstzak helemaal niet worden gesloten, deze was defect. Ik kreeg ook een korting van 10%, wat op de factuur staat, maar ik moest 100% betalen. Zoiets is niet ok! De verkoper bood aan om de jas voor me terug te nemen. Maar omdat ik de jas verder erg leuk vind en ik geen zin heb om steeds nieuwe jassen heen en weer te sturen, heb ik besloten de defecte jas te houden. Mijn verzoek om korting te krijgen op de aankoopprijs werd door de verkoper afgewezen.
Ik heb de jas in april 2018 gekocht. En na minder dan 2 jaar ziet het leer eruit alsof het helemaal is weggeborsteld. De verkoper denkt dat het mijn schuld is. Ja, het is duidelijk. Nauwelijks versleten en het leer is verpest. Zeer onvriendelijk contact. Omdat hij vermoedelijk de enige was die klaagt, is de omgang van de verkoper met mij echt slecht. Als je kijkt naar welke maanden je een leren jas kunt dragen en wanneer ik het heb gekocht, kun je zelf berekenen hoe weinig ik hem droeg. Nooit gedragen als het regent. Het doet echt pijn om 170 te hebben uitgegeven aan zo'n slechte kwaliteit. En het spijt me nog meer dat ik geld heb gegeven aan zo'n onvriendelijk bedrijf. Nog nooit zo teleurgesteld geweest. De jas stond in het begin super, daarom hing hij lang bij me voordat ik hem aantrok. Blijf weg van het zogenaamd hoogwaardige en klantgerichte bedrijf in Bonn.
Hier zijn de afmetingen, want ik ben het zat om absurde vragen te lezen zoals het is 1 meter en 2 cm en 50 kilo, is de XXXXXL ok? Gewicht en lengte zijn niet voldoende om de maat te bepalen!!! armlengte (van het uiteinde van de pols tot de schoudernaad): 68 cm lengte (van de jas): 74 cm borst (van oksel tot oksel): 65 cm schouders van naad tot naad: 51 cm taille: 65,5 cm Bereken jezelf dus op basis van de geleverde afmetingen! Ik heb een L gekocht, omdat uit de reviews blijkt dat ik een maat kleiner neem, terwijl ik normaal een XL draag als Britse en Amerikaanse maat en een Italiaanse XXL. De gekozen maat is prima, er is nog ruimte om mijn armen te bewegen etc., het enige probleem is dat ik niets anders dan een t-shirt onder me kan dragen. Het is in ieder geval erg warm, ik vind niet echt dat ik een trui hoef aan te trekken! Ik snap niet waarom het boven 0 zou moeten worden gedragen. Ik denk dat ik mijn Harrington hierheen zal blijven brengen en ik zal deze alleen gebruiken als ik (misschien) op vakantie ben in plaatsen als Finland of Nebraska midden in de winter... In eerste instantie bestelde ik een grijze kleur (antraciet op het etiket), maar die lijkt me helemaal niet grijs, maar donkergroen  tenzij ik kleurenblind ben geworden. Dus ik heb hem vervangen door de kleur blauw, wat inderdaad duidelijk blauw is,...;) Ik heb ook een MA1 van Mil-tec gekocht en een review geschreven, dus als je daar ook wilt, zijn er de afmetingen ter vergelijking!
Het is de MA-1 bommenwerper die we allemaal kennen. In dit specifieke geval product voor Brandit en ik zeg 'voor' en niet 'van' omdat er identieke producten zijn die waarschijnlijk van hetzelfde bedrijf zijn voor andere merken (bijvoorbeeld Fostex). Product met een altijd uitstekende prijs/kwaliteitverhouding, comfortabel, praktisch en veelzijdig... wat kan ik nog meer zeggen, de bomber is het bomberjack. Ik ben nog eens 1,73 en weeg 75 kilo, groot in schouders en borst en de S is perfect voor mij met een zware hoodie eronder, maar als je je te groot kleedt, hoe gebruik je hem nu, koop dan de M.
Gezien, gekocht en leuk gevonden!!!! Het was rond het midden van de jaren 80 toen de jongens door de steden trokken in het olijfgroene bomberjack en een fel oranje interieur. Zodra ik deze jas zag, werd ik er meteen verliefd op, de afwerking is erg goed en weerspiegelt het originele model, maar dan voor een geweldige prijs. Ik ben 1,90 m lang en weeg ongeveer 100 kg. De gekozen maat is XXL en dat is prima, zeker als we er rekening mee houden dat het een winterjas is en eronder truien en sweatshirts zullen dragen. De jas is erg warm en comfortabel, twee buiten- en twee binnenzakken en de fantastische zak in de linkerarm waar je de huissleutels of iets anders in kunt steken. Ik raad aan om wax aan te brengen via de ritssluiting aan de voorkant, zodat de jas gemakkelijker en soepeler kan worden gesloten. De levering was erg snel: het pakket komt gesloten aan in een nylon zak die op zijn beurt in een papieren zak wordt gestoken. Ik raad aan om het zowel voor de prijs als voor de kwaliteit te kopen en vooral als je van de jaren 80-stijl houdt met groene bomberjacks, jeans en laarzen.  Ik hoop dat ik behulpzaam ben geweest
De Alpha Industries MA 1 plaatst zichzelf in de categorie net als het origineel, aangezien deze is gemaakt door een bedrijf dat de Amerikaanse diensten heeft geleverd. Naar mijn mening lijkt de Teesar-versie het meest op de originele versie met klep uit de tijd van het Vietnamese Amerikaanse leger. Dit zijn mijn meningen. Omdat het Teesar-jack moeilijk te vinden was in het VK, heb ik wat onderzoek gedaan en de Brandit Ma1 gekocht. Pluspunten: hoogwaardig materiaal en stiksels. De olijftint is goed, iets donkerder dan de Teesar. Omkeerbaar zoals het origineel. Over het algemeen een heel goed exemplaar. Minpuntjes: De ritssluiting heeft een trekkoord met een label dat naar binnen kan worden geklapt om de jas om te keren. Het werkt prima, maar het origineel heeft een dubbel stijf label. Een kleine klacht dus nog steeds 5 sterren. FIT!!!!! MAATVOERING!!!!! Het grootste probleem bij het online kopen van een MA 1 is de maatvoering. Ik kan onthullen dat de maat M medium Brandit dezelfde is als de M Teesar en de M alpha. Ik bezit alle 3 soorten en heb ze gemeten. De Brandit heeft een iets ruimere armlengte en totale lengte. Als je nog nooit een van deze 3 jassenmerken hebt gekocht, raad ik je aan om als startpunt een maat kleiner te kopen dan je andere jasmaten. Ik geef deze jas een zeer goede tweede plaats na de Teesar en gelijk aan de Alpha (hoewel de mouwzak op de Alpha te klein is voor mijn telefoon). Over het algemeen is de Brandit een koopje voor 47 en je kunt met een gerust hart kopen. Ik ben erg blij met mijn aankoop.
Hallo lieve bomberjacks fans, tijdens het browsen naar een nieuw olijfbomberjack op Amazon, kwam ik Brandi bomberjacks tegen. De prijs van 37,90 in het dagelijkse aanbod bracht me uiteindelijk om de jas te bestellen. Maat M moet goed passen op 1,80 m en 72 kg als standaard. Zo snel besteld en dankzij Prime vond de levering binnen 1 dag plaats. Ik was gretig het pakje aan het uitpakken. De eerste indruk was echt geweldig. Stevige rits zoals Alpha Ind., strakke manchetten en een chique olijfkleurige tint. Toen vond de beproefde en de eerste desillusie plaats. De Bomber Jacket van Brandit is extreem gewatteerd en ziet er, in tegenstelling tot een Alpha Ind, veel volumineuzer uit. Ik vind het helemaal niet leuk, want ik vind het nogal discreet en minder veeleisend. De maat M past goed, maar ik voel me als een Michelin mannetje en daarom gaat de jas weer terug. Dit heeft geen invloed op de kwaliteit en afwerking van de jas en je moet er rekening mee houden dat een Alpha ook 100meer kost;). En ding merkte ik immers op, nylon is niet hetzelfde nylon! De brandit is glanzend en ik vind het matte glanzende nylon van Alpha beter. Het aanraakgevoel van een Alpha is ook een beetje waard. Maar dit is, net als zoveel dingen, gewoon een kwestie van smaak. Ik zou de jas toch aanraden die op zoek is naar een goedkoop alternatief voor een originele Alpha Ind., kan hier niets verkeerd doen, zolang het volumineuze uiterlijk van de jas je bevalt. De afwerking is goed en de prijs is echt onverslaanbaar Daarom van mij een aankoop aanbeveling met een ster aftrek voor de nylon en de mij persoonlijk te volumineuze pasvorm.
maat die bij me past (1m78 89 kg) perfecte maat (M) Ik wilde zeggen dat ik al verschillende jassen van het type 'bomber' heb gekocht en deze is gewoon perfect... geweldige kleur, stiksels waar nodig, (ps) mijn oude had gewoon een naad aan de onderkant van de mouw, hier 2 (een boven en een onder) dikke stoffen en dikkere vulling dan mijn vorige jassen van hetzelfde type die duurder waren... conclusie? Bij de opening en bij de eerste poging gewoon geweldig... Om op lange termijn te kijken... en als er een probleem is, kom ik mijn huidige mening corrigeren. Jas bewerken zo leuk dat ik net dezelfde antracietkleur heb gekocht... wat eigenlijk heel donkergroen is, helemaal niet antraciet wat donkergrijs is...
Vandaag op tijd ontvangen dus snel uitgepakt en uitgeprobeerd... Ik maakte me een beetje zorgen over de verkeerde maat op basis van de opmerkingen en in feite nee, het is perfect en de kaki kleur lijkt op het presentatiesjabloon. Van mijn kant heb ik maat M genomen, ik meet 179 cm en weeg 83 kg en dat loopt tot aan de taille van de riem. Een maat L zou iets te groot zijn geweest. Daarna zullen we zien hoe deze bommenwerper na verloop van tijd zal verouderen. Daarom kan ik over dit onderwerp geen mening geven, behalve om te zeggen dat de kwaliteit er lijkt te zijn.
Vrienden van de zon, wauw, wauw, ik ben absoluut enthousiast! De maattabel is uitstekend en uiterst nauwkeurig, ik kocht het vest alleen in L vanwege het feit dat de M uitverkocht was, maar het was te groot, een kort, zeer vriendelijk telefoontje later had ik de informatie dat M opnieuw wordt besteld en het retouretiket in een mum van tijd per e-mail, op maandagmiddag die groot was verzonden naar het postkantoor en daar op donderdag in de gewenste maat! Klantrelatie 5/5. Qua kwaliteit maakt het vest ook een zeer hoogwaardige en stabiele indruk, alle naden zijn waar ze thuishoren en komen niet los. Echt pure waanzin voor de prijs! Absoluut een aanrader voor mij! Hou het vol!
Mooi kleurtje, stoer, modern in deze tijd, zakken ok, stevige ritsen, prima prijs. Waterdicht aan de buitenkant, past comfortabel, zelfs maat M x me, 1,67 cm x 71 kg Ik heb ruimte voor een sweatshirt of trui eronder, zelfs middeldik. In de herfst en lente draag je een poloshirt of t-shirt voor het tussenseizoen of's avonds bij koud weer tot het warm is. Rits op de linkermouw met zak en drie kleine gaatjes, zijzakken met ritssluiting en uitstekende opberg-/draagzak aan de binnenkant. Lichtere stof op mouwen, taille en hals, groen in plaats van olijfgroen, net als de rest, ik raad het aan. Verrijk het met een aantal patches die altijd te koop zijn op Amazon, of ze nu onpersoonlijk of zelfs natuurlijk zijn, uitstekend geschikt voor wandelingen, sociale uitstapjes of wandelingen voor puur plezier. Kan elke dag worden gebruikt, zelfs als je naar je werk, kantoor of sportschool wilt. Ik hoop dat het lang meegaat
De kwaliteit van de materialen is zeker niet de beste, maar het is nog steeds goed, rekening houdend met de prijs wordt ook erg goed, ik waardeerde de stijl en de elastieken aan het einde van de hoes die zeer genereus zijn in tegenstelling tot jassen van deze prijs, dit voorkomt dat koude lucht doorgaat, de isolatie van het materiaal van het winterweer is niet erg goed maar toch voldoende, het dragen van een sweatshirt eronder gaat nog steeds goed. De pasvorm is comfortabel, hij stoort nergens, het voelt alsof je in de placenta van mama zit . Over het algemeen tevreden vooral voor de prijs.
Er staat dat het een gebruikelijke maat is die iemand draagt, maar niet mijn maat en een gewone XL, maar zo was het niet, misschien was alleen de lengte van de armen prima, ik ben 1,72 lang Ik weeg 87 kg en het was schouderbreedte en zwelling naar voren cm als ik een buik had die veel groter was dan de mijne, dat wil zeggen, het maakte me dikker om duidelijk te zijn dat mijn schouders minstens 2 centimeter breed zijn. Voor de rest, als het goed was, was het een Mooi bomberjack is ook trending deze kleur dit jaar gaat sterk.
Best cool jack vinden we. De jas was voor mijn oudste zoon, die 14 en 1,76 lang is. De Janne is besteld in M en is naar mijn mening iets kleiner. Het is visueel aantrekkelijk, zelfs als het er niet super hoge kwaliteit uitziet. Dat had ik echter ook niet verwacht voor de prijs. Tot nu toe heb ik altijd dure merkkleding gekocht, maar omdat hij geen aandacht besteedt aan zijn spullen en meerdere jassen nodig heeft in een winterseizoen, was ik niet bereid om weer veel geld uit te geven. De jas is niet zo dik nu hij geschikt is voor een echt koude winter. Echter goed voor de huidige temperaturen. De afwerking van de jas is erg goed. De kleur is zoals afgebeeld. De verzending verliep supersnel ondanks Kerstmis en veel dank aan Amazon daarvoor! Duidelijke aankoopaanbeveling voor degenen die niet veel geld willen of kunnen uitgeven aan een jas.
De jas ziet er geweldig uit en voelt geweldig aan, ik kan nog niets zeggen over duurzaamheid, maar dit zal natuurlijk minder zijn dan een leren versie, als die versie ook geen problemen had, vooral omdat het verfproces niet van hoge kwaliteit was (zichtbare slijtage na slechts 2 weken, zwarte kleur die eraf komt bij het schoonmaken met water). Maar deze jas is best mooi, ik geef echter maar 4 sterren omdat de afwerking veel minder is dan de leren versie (gemaakt in China versus gemaakt in Turkije), wat vooral opvalt aan de stiksels. Vanwege een lagere prijs raad ik dit nog steeds aan in plaats van het leren exemplaar, vooral gezien de slijtage...
De jas ziet er heel erg goed uit, eigenlijk bijna hetzelfde als op de foto's. De lamellen die deel uitmaken van de biker look zijn ook mooi, niet plat of iets dergelijks. De versie die ik heb besteld is echt superwarm, perfect voor de winter of voor koudere temperaturen tot 0 graden. Ik ben 185 x 80 kg en heb L besteld, past perfect, ik kon er zelfs een dunne hoodie onder aantrekken. Nu voor de MAAR: ik heb op internet de verschillen ontdekt tussen kunstleer en PU-leer en helaas is dit gewoon kunstleer. Het kan zijn dat de film die op het leer zit er na een tijdje weer af komt, het lijkt alsof de jas aan het waaien is. Het ziet er erg lelijk uit. Vooral bij kunstleer is deze filmlaag dunner dan bij PU-leer. Synthetisch leer zou niet zo warm en zacht moeten zijn als echt leer, dus besloot ik er nog eens 70 bij te doen en de jas van echt leer te kopen voor 199 zonder ingebouwde capuchon. Ik vind de meerprijs voor de ingebouwde afzuigkap overdreven, en dat is meer slecht dan goed. Als je gewoon het binnenste gedeelte met de ritssluiting sluit, kun je aan de rits heel duidelijk zien dat het geen echte hoodie is onder de leren jas. Dat was ook een reden waarom ik de jas van echt leer zonder capuchon bestelde. Ik draag er liever een echte hoodie onder, die ziet er hetzelfde uit:) Al met al een prima jas, maar die gaat zeker niet lang mee of ziet er niet goed uit, want het is gewoon kunstleer. Een echt leren jack is gemaakt om een leven lang mee te gaan als je er goed voor zorgt. EN het is gewoon echt leer. Als iemand je ernaar vraagt, is het twee keer zo stijlvol: -P Als iemand op zoek is naar echt leer, is de itemnaam M6013LUX
Het leren jack, dat in dit geval alleen van synthetisch leer is gemaakt, maakt naar mijn mening nog steeds een zeer hoogwaardige indruk. Ik controleerde eerst de GR.L leren jas na aankomst op defecten of beschadigingen en vond absoluut niets.  Paar kleine draden ok, maar ze zijn ook te vinden op duurdere modellen. Ik heb een grote maat besteld en hij past perfect. De capuchon zit iets te strak en de bandjes kunnen ook elastischer zijn. Mijn beoordeling: >PRO<  mooie look  warm en comfortabel om te dragen  naar mijn mening zeer goede afwerking  genoeg zakken: 1x binnenzak met drukknoop, 2x grote zijzakken met rits, 2x kleine borstzakjes met rits (helaas te klein voor moderne smartphones)  afneembare capuchon (via rits)  zeer goede versterkte padding op de onderarmen en schouders >neutraal< de prijs is iets hoger met bijna 130, maar als je kijkt naar de bouwkwaliteit en de duurzaamheid is ook goed, dan is de prijs redelijk redelijk, niet bepaald goedkoop maar eerlijk >CONTRA<  de metalen lipjes voor het openen en sluiten van de rits aan de onderkant van de arm, bij het besturen van een auto raken de lipjes altijd het stuur... ze hadden echt veel korter kunnen worden gemaakt  de 2 kleine borstzakken zouden zo groot zijn gemaakt er is ruimte voor een huidige smartphone...  het materiaal van de ritsen (de metalen ritsen slekken van tijd tot tijd iets vast en gaan dan erg zwaar Mijn conclusie: een geweldige, hoogwaardige en zeer comfortabele kunstleren jas met een zeer coole look. De dingen die ik onder negatief heb genoemd, zijn allemaal acceptabel, behalve de borstzakken die te klein zijn, maar dat verandert ook niets aan mijn mening over de jas. Ik heb absoluut geen spijt van de aankoop en kan een duidelijk aankoopadvies geven voor deze jas .
Goed, over het algemeen is het een goed product, je zult niet koud in het in de winter en het lijkt te beschermen in geval van val (licht), het is niet echt geschikt voor de fiets volgens mij, maar het is echt casual zoals aangegeven in de titel. Het probleem van kunstleer is dat het slecht kan verouderen, zelfs onderhouden, om zo op tijd te zien (plooien, markeringen en andere sporen van veroudering). De echte zorg met dit item is de afmetingen. Ik ben niet dik, maar ik heb een atletische build, mijn schouders wijd en ik ben gespierd, ik kleed me meestal in XL en ik vind mezelf krap aan de bovenkant met dit jasje terwijl ik XXL nam... Het gaat toch naar mij toe en zelfs als ik het leuk vind dat mijn lichaam wordt gemarkeerd is het niet erg comfortabel in een strakke jas, vooral wanneer het gentegreerde vest en de jas beide gesloten zijn. Soms heb ik het gevoel dat de amplitude van mijn beweging een beetje beperkt is. Ik raad deze aankoop nog steeds aan en let nogmaals op de maat, je zult waarschijnlijk moeten nadenken over het nemen van een maat hierboven.
Ik weeg 1,75 m bij 77 kg en daarom schommel ik meestal tussen de maten M en L. Eerst bestelde ik een M die echter krap zat, daarna heb ik een retourvlucht geregeld en een L genomen die perfect bij me past. Recht op de mouwen, met een uitneembare binnenkant aan de binnenkant -sweatshirt met ritssluiting en capuchon aan de binnenkant- past perfect bij een t-shirt en shirt of shirt; als ik de binnenkant van het shirt verwijder, kan ik een licht shirt toevoegen. Het kan echter ook worden gedragen met een shirt met een zwaar binnenshirt +, maar misschien was een XL beter geweest... laten we zeggen dat het een uitnodiging is om zelf aan de slag te gaan om zo min mogelijk spek te verwijderen dat ik nog over heb. De ritsen sluiten goed aan, zowel voor de hoofdjas als voor de uitneembare fleece-binnenkant, zelfs als de ritssluiting aan de binnenkant delicater is en er iets meer aandacht aan moet worden besteed. Tot slot het esthetische aspect van de jas: netjes zwart op een zwart interieur... het is natuurlijk een kwestie van smaak, maar het lijkt me echt elegant en ik zou het echt aanbevelen.
Ik vind deze jas erg leuk. Ik ben 188cm lang en weeg 110kg. Brede schouders, sterke romp en buik. Met 4XL kan ik makkelijk een dikke trui onder de jas dragen. 3XL zou genoeg zijn geweest voor mijn gestalte. Hoewel ik niet zeker weet of de schouders en armlengte nog wel zouden passen. Ze zijn nu gewoon. Er zijn twee kleine dingen die me een beetje storen: 1. De jas heeft geen lus om op te hangen en je moet hem aan de capuchon aan de haak hangen. Het is vrij zwaar, en als al het gewicht blijft trekken aan de motorkap, kan ik me voorstellen dat ze zich uitstrekt. 2. De ritsen voelen nogal hoekig aan en zijn behoorlijk massief. Je moet hels zijn om de verf niet te krabben met de rits op de mouw bij het hanteren van de auto (open de deur, enz.). Natuurlijk kan de jas het eigenlijk niet helpen, maar als de ritsen iets meer rond waren, zou ik me minder zorgen maken. Maar, zoals ik al zei, dit zijn slechts kleine dingen waar ik mee kan leven. De jas ziet er geweldig uit, past en blijft warm (zolang de thermometer niet onder nul valt), waardoor het exacte doel wordt vervuld.
Ik heb deze jas besteld in maat XXL, ik ben 195 cm groeten, 105 kg. De maat werd mij aanbevolen op basis van andere items. In principe een goede pasvorm op het bovenlichaam, maar de mouwen veel te kort. Retourzendingen en terugbetalingen werkten zonder problemen. Bestel opnieuw in XXXL, er is iets meer ruimte voor het bovenlichaam, maar de mouwen zijn slechts iets langer. Zeer positief: hoge kraag op de jas voor goede windbescherming Maar over het algemeen ben ik positief verrast door het algemene beeld, de kwaliteit en de prijs/prestatieverhouding, koop een maat groter dan je normaal zou dragen
Ik vond het niet zo goed. Ik bedoel het te zien als het om mij ging en als materiaal. Als je hem draagt, ziet hij er goed uit. Uitstekende prijs/kwaliteit verhouding. Knip goed en pas aan. Ik kom 1,75 te kort en ik weeg helaas 95 kg omdat ik in 5 maanden bijna 10, zo niet meer ben aangekomen. Het klopt, maar zonder trui of sweatshirt eronder ziet het er nog beter uit. Ik nam liever geen XXL omdat ik de overtollige kilo's die ik heb opgedaan hoop te verliezen. Het is warm en je kunt de capuchon met een ritssluiting en natuurlijk het hele sweatshirtgedeelte bij Inter verwijderen. Het is allemaal een stukje. Zo kun je hem ook op lente- en herfstavonden veilig gebruiken met een eenvoudig T-shirt eronder. Ik raad het vest absoluut aan.
Ik heb deze jas besteld omdat ik er een wilde kopen voor de lente, maar ook voor de iets warmere herfstdagen. Ik ben 1,81 lang en weeg 76kg, en ik bestelde het in maat L... en het past prachtig. Met slechts n T-shirt eronder wil je het nauwelijks weer uitdoen, omdat het mooi zit en nergens te strak of te kort is. Met een iets dikkere trui eronder, zou het anders zijn, maar zelfs daar had ik weinig moeite. Gewoon een beetje sluiten^^ Kwaliteit is zoals beschreven en top. Ik heb nergens losse draden of gebroken plekken kunnen detecteren. De capuchon past op de rest van de jas en ziet er over het algemeen geweldig uit. Ik kan haar veilig aanbevelen, zelfs als het iets kost. Maar als je een fatsoenlijk jasje wilt maken dat er ook stijlvol uitziet, moet je het niet missen 
Ik meet 1,78 voor 72 kilo en voor mij was de maat in L te groot. Het buigt op de borst en de onderkant van de jas gaat naar de zakken van de jeans dus niets te maken met de foto of het slaat op het niveau van de heupen, dus ik moest het terug te sturen en een aanraden in maat M. Om te zien of het me uiteindelijk uitkomt, zou ik een bewerking doen. 3 sterren in de tussentijd, maar verder is het product zelf van goede kwaliteit (zie dus voor de snij/maat) bewerken: ontvangen in maat M en het is gewoon perfect, het formaat goed en het product is echt mooi/compatibel met de foto zo leuk!
Nu komt die herfst precies wat ik nodig had. Het is de stijl van jassen die ik leuk vind. Het is zoals te zien op de foto en de kwaliteit ziet er goed uit, nu om te zien hoe het van jaar tot jaar houdt. Ik gebruik het voor zowel de straat als voor de motorfiets en het is vrij warm en gaat niet door de kou, ik denk niet dat het puur en hard winter jas, maar om te gaan trekken is al goed voor mij. Ik voeg foto's toe om te zien hoe het eruit ziet: ik meet 1,87 en gewicht 85 kilo, ik nam een L. De kap als je het niet leuk vindt hoe het eruit ziet, kan worden verwijderd... Ik hoop dat het u dient 
Ik heb deze jas een jaar geleden voor mijn vriend gekocht als alternatief voor zijn oude leren jas. In het begin waren we er allebei erg blij mee maar na een paar maanden begonnen er gaatjes in de stof te verschijnen. Een jaar later ziet het er een puinhoop uit met gaatjes in de stof op de rug en armen. Het werd slechts voor normaal gebruik gebruikt en n keer per week gedragen. Aangezien ik er meer dan 120 voor heb betaald, denk ik dat het helemaal niet waar voor je geld is en dat ik een vervanger van een andere fabrikant zal kopen.
Ik had hetzelfde model meer dan 10 jaar geleden. Kwalitatief en in al het andere is er in deze periode niets veranderd. De jas is goed afgewerkt en relatief warm. Zou hem niet dragen voor langere tochten in het holst van de winter, maar warm genoeg voor dagelijks gebruik in de normale Duitse winter. De snit is sportief en de tailleband eindigt op de heupen, wat er bij koud weer wat minder goed uitziet voor de nieren. Ik raad aan om een maat groter te kopen, Alpha valt over het algemeen kleiner uit, wat bij de jas niet anders is. Ik ben 187 cm lang/90 kg en XXL past perfect bij mij. Al met al een goede jas voor koude dagen met een opvallend mooie uitstraling.
Ik ben 1,89 lang, middelmatig slank tot sportief en had voor het eerst een L in marineblauw gekocht op basis van mijn ervaring met een tussenseizoenjas van Alpha Industries. Helaas was hij veel te klein voor mij en aangezien er geen marineblauw meer was in XXL, kocht ik de zwarte versie in XXL. Het verschil in maat is minder merkbaar in de mouwlengte (deze past me voor beide maten) dan in de taillebandlengte en -breedte van de jas. Zelfs bij de XXL loopt de elastische tailleband iets over mijn tailleband, wat de jas ondanks de winterse dikte en bontkraag een sportieve uitstraling geeft. De voering van dit jack is niet te vergelijken met een klassiek bomberjack, aangezien de voering vanaf de onderste tailleband tot aan de hals bijna volledig dik is en aan de bovenkant is vervangen door een ingenaaid zwart bontgedeelte en tenslotte door de bontkraag. Zelfs bij koude temperaturen heb ik er nooit een trui of sweatshirt onder nodig, anders kun je zweterig worden (als je beweegt). Als de Navy Blue-versie in XXL zou bestaan, zou ik deze erbij kopen. Deze stijlvolle jas was voor mij aanleiding om voor het eerst een winterjas met bontkraag te kopen.
Topjas, zeer goede kwaliteit en ook nog eens zeer goed afgewerkt. Het houdt je heerlijk warm en is ook nog eens zeer comfortabel om te dragen. Het moet echter na verloop van tijd nog steeds de duurtest doorstaan. Iedereen moet zelf beslissen of het geld het waard is. Ik hou de jas en doe er mijn ervaring mee op. Ik ben 1,85 meter lang en weeg 94 kg, heb de jas in maat L besteld en alles goed gedaan. Een trui met onderzijde sluit losjes aan zonder te strak te zitten. Addendum: 16.01.2017 De grote knopen aan de voorkant van de jas komen vrij snel los omdat ze niet goed genaaid waren en de draad eraan zat. De ritssluiting is wat moeilijk te sluiten omdat de schuif (slee) aan de rechterkant is genstalleerd, niet zoals gewoonlijk aan de linkerkant.
Het James & Nicholson donsjack in Jungle - Green is al mijn tweede versie, wat niet betekent dat het om de een of andere reden moest worden vervangen. Integendeel: ik heb ze ook al geruime tijd in Coffee - Brown. Ik ben erg blij met deze en het heeft me ertoe gebracht om een andere te kopen vanwege zijn kenmerken. De super lichte jas ziet er chic uit, is goed gemaakt en is zeer comfortabel om te dragen, je voelt het nauwelijks. Ik raad echter ten zeerste aan om de volgende grotere maat te kiezen, vooral als je niet erg slank bent en een lichte buik hebt. Persoonlijk draag ik ze in de overgangsperiode bij temperaturen tussen 11 en 5 graden. Met slechts n t-shirt eronder, is het ideaal voor mij bij rond deze temperaturen. Natuurlijk, als je eronder een dikke trui draagt, kun je hem dragen op koudere winterdagen. De individuele temperatuur- of warmtevraag van elke persoon is echter zeker anders. Dankzij de ganzendonvulling (90%) is de jas, zoals gezegd, heel licht en toch behoorlijk warm, zonder dat je meteen zweten. Trouwens, sommige recensenten hebben een label gemist met de onderhoudsinstructies en de materialen - etikettering: ze hebben het gewoon niet gevonden! Het is eigenlijk aanwezig, verborgen in de binnenzak. Dat heb ik nog niet eerder gezien. Je stopt nooit! Maar hoe het ook zij: ik ben erg blij met deze jassen, omdat ze goede thermische prestaties en goede afwerking bieden met comfortabel draagcomfort. Verder zijn alle naden recht en netjes, de ritsen zijn stevig en ook in perfecte kwaliteit. Vooral als je de mogelijkheid hebt om ze tegen een gereduceerde prijs te kopen (individuele maten worden af en toe in prijs verlaagd), is deze jas zeker een aanbeveling waard. PS.: De laatste twee foto's tonen dit jasje in de schaduw Coffee - Brown.
Ik heb dit in grote maten besteld. Ik ben 1,80 meter lang en middelmatig slank gebouwd. Ik draag meestal middelgrote tops uit het VK, met een borstomvang van 38-40". Het past perfect op mijn borst, genoeg ruimte voor onderkleding en ademruimte, maar niet flodderig. De armlengte is goed, niet te lang of te kort. Een medium was misschien te krap/beperkend, wat een opmerking was van een andere recensent. Ik zou ook aanraden om als je slank/erg slank gebouwd bent, gemiddeld of gemiddeld bent zoals ik, groot te worden. Wat het materiaal betreft, de jas is licht en luchtig, de buitenkant is erg zacht en heeft een aantrekkelijke halfglans. Dus niet overdreven glanzend en ook niet te dof. De kwaliteit van de jas is echt goed, uitstekende afwerking en randdetails, enz. Gezellige zakken en ook van binnen goed afgewerkt. Warmte: ik gebruik dit om te fietsen en om gewoon op pad te gaan, het is vergelijkbaar met een soortgelijk Montane-donsjack dat ik gebruik, is goed bestand tegen de wind en ik heb geen problemen om de kou buiten te houden tijdens het fietsen. Weer 5C/45F, lichte windstoten en genoeg warm genoeg met alleen een T-shirt eronder. Nat: Ik gebruik dit soort jassen meestal niet als het nat is, omdat ze op maat zijn gemaakt om het dons op zijn plaats te houden. In deze beschrijving van de jas staat waterbestendig materiaal, net als mijn Montane, die, zodra er water in komt, snel drassig wordt. Dit zijn geen jassen voor nat weer. Perfect voor koude, droge dagen, sneeuw en ijs, maar niets meer dan een lichte regenbui of vochtige, mistige dagen. Langdurige blootstelling aan water zal in de panelen terechtkomen. Het mooie is dat dit hele lichte jassen zijn en compact zijn vanwege de luchtige donsvulling, zodat je er een heel dunne waterdichte laag overheen kunt gooien als dat nodig is en je zult niet het gevoel hebben dat je te veel lagen aan hebt. Deze jas is vergelijkbaar met mijn andere donsjassen van grote merken op het gebied van warmte, styling, materiaal en gewicht. Alleen de tijd zal uitwijzen of het aan mijn gebruiksniveau voldoet, maar ik ben er hoe dan ook meer dan tevreden mee.
Ik vind de jas leuk. Ik heb het tussen de dagen in de winkel geprobeerd, maar helaas was het niet meer verkrijgbaar in mijn maat en in deze kleurcombinatie. In dit opzicht wist ik wat ik nu bij Amazon had besteld. Mijn eerste indrukken van de laatste vorstdagen: een lichtgewicht jas die je ook bij vriestemperaturen warm houdt. Qua maat: ik draag meestal iets tussen 52 en 54, dus XL is precies goed voor mij. Naar mijn mening is het niet mogelijk - en waarschijnlijk ook niet noodzakelijk - om er dikke truien of dikke vesten onder te dragen. Dan wordt het krap. Toch is deze jas een echte aanrader, vooral vanwege de lichtheid. Voor mij is het geen robuuste outdoorjas (daar heb ik andere voor), maar eerder een jas voor tussenseizoenen. Levering en verpakking: zoals gewoonlijk van Amazon, absoluut snel en eersteklas!
Omdat ik een redelijk leren jasje al heel lang niet meer mijn eigen naam heb kunnen noemen, maar ik waardeer het materiaal, heb ik deze jas besteld. En ik ben helemaal gelukkig. Ik bestelde de maat M en de jas past perfect - Als een hint voor andere kopers: ik heb vrijwel de 100% maat M lichaamsbouw, als dat bij mij past, dan moet het iedereen die normale M draagt ook passen. De verwerking lijkt me erg goed, als er iets verandert over een lange periode van tijd, wil ik dit nogmaals vermelden in de review. Ik hou van de snit en de look beide erg. Al met al een aankoop waar ik geen spijt van heb. Zou de jas aanbevelen.
Ik bestelde de jas in het bruin omdat de kleur gewoon geweldig is! Speciaal voor de zomer is het super comfortabel om te dragen, omdat de stof niet krabben, pluisjes of iets anders. En dat was een groot criterium voor mij! Na een paar weken dragen, kan ik nog steeds zeggen dat het een zeer goede beslissing was! Ik kan het alleen maar aanbevelen. De jas is ook niet te zwaar, wat helaas het probleem is met dergelijke jassen. Ik ben meer een smalle man, maar ik heb er nog steeds 0 problemen mee. Kwaliteit is hier zeker:) Voor de prijs van het hebben van een echt leren jasje is gewoon top! Nogmaals bedankt!
Runs small I have a 42 chest, got an XL, it fits okay i. The chest, sleeves are a little short. Many changes from the original. More armpit holes is the one improvement. The distressed wash is not great. The fading is unnatural and contrived. I was looking for a new garment, not one that's been artificially faded. The new loops coming down from each breast pocket amd the armpits are for some unknown use? Totally unessecary. What bugs me the most is they got rid of the double buttons on the breast pocket as well as the pen pocket inside. I used my old one as a work jacket, so having the pocket for a sharpie and a construction pencil is essential.
Ich habe mir diese Jacke gekauft in der Erwartung, eine Bundeswehrjacke, bzw. bundeswehrhnliche Jacke fr kleines Geld zu erhalten. Die Jacke sieht auf den ersten Blick ganz ordentlich aus. Auf den zweiten Blick sieht man jedoch, dass z.B. die eine der beiden Deutschlandfahnen an der Schulter schief angenht wurden. Des Weiteren ist die Jacke sehr komisch geschnitten. Ich bin 1,77m gro und habe mich fr Gre 5 entschieden. Von der Lnge, sowohl der Jacke, als auch der rmel passt sie gut, jedoch ist sie unglaublich schmal geschnitten. Ich bin nicht wirklich ein breiter Typ, aber mir ist die Schulterpartie viel zu eng. Auerdem ist sie an der Taille sehr komisch geschnitten. Man knnte denken, es handelt sich um eine Frauen-Jacke, da an der Taille eng, mit Beginn der Hfte jedoch breit geschnitten ist. Im Groen und Ganzen wrde ich also eher von einem Kauf abraten und das Geld fr eine echte Bundeswehrjacke sparen, die vielleicht ein paar Taler mehr kostet, dafr aber auch besser geschnitten ist.
Artikel op tijd ontvangen, zelfs de dag voor de geplande dag. Onberispelijke verpakking. Artikel besteld in 4 XL, meestal neem ik 3 XL maxi, maar de maten zijn vaak kleiner!!... Daar kun je comfortabel een grote trui aantrekken. (Ik hou er niet van om strak te zitten) H 1,87 m 1,10 kg. 2 externe zakken die sluiten met een ritssluiting en een binnenzak waar ik portemonnee en smartphone in stop, jammer dat deze NIET sluit. De afwerking is goed en de snit ook zeker voor deze prijs (capuchon met trekkoord) Let op, het is GEEN kledingstuk voor zware regen !! warm voor een normaal klimaat.. oceanisch. Conclusie Ik ben tevreden met mijn aankoop en voor de prijs... Ik raad het aan.
De jas zelf is niet slecht, maar ik had verwacht dat het warmer zou zijn aangezien hij als winterjas werd verkocht. Ik zou zeggen dat ze een beetje hebben afgeroomd op de vulling die ik persoonlijk liever had gezien dan de aanwezige. Bovendien begrijp ik gewoon niet waarom je de binnenkant van de zijzakken met zo'n fleece hebt bekleed in plaats van de binnenkant ervan, misschien was dat logischer geweest dan je zegt?.. (ze moeten gedacht hebben dat het beter zou zijn om de spullen in hun zakken warm te houden dan de persoon zelf haha) Ik weet het niet, ik ben aan het overwegen of ik ze kwalitatief gezien terugstuur geeft me niet de indruk echt de beste te zijn.
En nogmaals, het rad van fortuin aan maatspecificaties is mislukt. Ik heb 2 verschillende jassen besteld in maat XL. En was te groot en deze was te klein - ging dom. Kwaliteit en afwerking zijn goed en ik hou ook van de kleur (kers) - maar helaas maat. Ik zou genteresseerd zijn in hoe anderen met het probleem omgaan. Bestel meteen 3 (n in de maat die je verwacht en een kleiner en een andere groter) en stuur er 2 terug. Of bestel, stuur terug, maak je zorgen over de inspanning (is mijn variant). Of hoe? Ik wacht echt op een app om foto's van mezelf en een centimeter maat te maken en een AI berekent vervolgens mijn maat voor elk merk.
Ik was al een tijdje op zoek naar een nieuw dekbed en ik heb dit dekbed bedacht. De levering duurt iets langer dan bij andere producten, maar het is absoluut de moeite waard! Ik heb voor de zekerheid een L gekocht, kleding dragen die niet volumineus is of veel lagen heeft is erg comfortabel, maar het lijkt me niet belachelijk. Als je's avonds of vroeg in de ochtend naar buiten gaat, voel je absoluut geen kou of wind, laat staan de regen die als geen ander wegglijdt! Voor de prijs die met de kortingen is betaald, echt een geweldig product!
Ik heb de gele versie van deze jas ook en ze passen allebei zoals verwacht. Het is warm en heeft veel zakken - rits - die beide is geweldig voor sleutels, smartphones etc. Ik heb ze niet getest in een goede regen, maar de shell is nylon dus er moet geen probleem zijn met het krijgen van doorweekt. Het jasje ademt niet (helemaal) wat een keerzijde is maar ik heb het niet gekocht om de bergen in te gaan of mee te joggen. Het is ontworpen voor de stad, ziet er geweldig uit, houdt je warm en droog, alles tegen een zeer acceptabele prijs. De rode jas kwam vrij snel en in onberispelijke staat uit Duitsland, dus ik kan de verkoper ook van harte aanbevelen.
Schitterende M-65 jas: nu een geweldige moderne kledingklassieker. De specificaties zijn hetzelfde als bij het originele model: 4 grote zakken met externe flappen (helaas geen modern tintje met minstens n binnenzak met ritssluiting), opvouwbare binnencapuchon in een zak met ritssluiting op de kraag (veel beter als systeem dan veel moderne jassen) waarbij de capuchon in de kraag is opgerold, resulterend in een grote bult op de achterkant van de nek), schouderpoten, klittenbandsluitingen, manchetten met spitse vouwflappen. Dit model heeft ook een isolerende binnenvoering die met knopen kan worden verwijderd. Het label bevat veel militair overtollig materiaal met de referentie NATO (maar dat is alleen voor de show). Robuust, licht zonder voering, dikker (en warmer) met de voering en biedt goede bescherming tegen regen. Zeer grote maat: normaal draag ik XL, ik nam hem in L en het is de juiste maat als ik de voering draag, een beetje groot zonder voering. Het is absoluut noodzakelijk om 1 of zelfs 2 maten kleiner te nemen dan je normale maat. Ik had het graag 5 sterren willen geven, maar de beschrijving van de aankondiging met betrekking tot de compositie is erg kort en onjuist. Het is niet 100% katoen 100% polyester zoals beschreven, maar 65% polyester 35% katoen voor de jas (terwijl een echte jas van 100% katoen moet zijn) en 100% polyester voor de voering. Afgezien daarvan is ze fantastisch en ik hou van haar! EDIT: Zeer comfortabel om te dragen tijdens winterwandelingen. Aan de andere kant helemaal niet waterdicht in geval van zware regenbuien!
Zoals de anderen al hebben geschreven, valt de jas groot, ik bestel XXL nu meestal in XL... en past, in combinatie met de binnenjas zijn de mouwen ok en mogen ze niet n of twee cm kleiner zijn, zonder binnenjas... Perfect, licht te lang... licht. De samenstelling van de stof zoals vermeld is 65 polyester en 35% katoen... echt warm, kan gemakkelijk concurreren met mijn Columbia donsjack... MAAR... welke toeter naaide dat ding samen?? Omdat ik ook originele legerjassen heb hoef ik geen Einstein te zijn om te zien dat de klittenbandsluitingen op de mouwen verkeerd zijn genaaid... Ik moet eerst naar de kleermaker om ze te verplaatsen. En ik heb echt geen armen of polsen... maar dat is voor beren! zie foto
Ik kocht deze jas voor outdoor fotografie en heb te zeggen voor deze prijs ben ik meer dan enthousiast. De jas is erg stevig en warm. Goed gemaakt en levert wat het belooft. Ik droeg het al in cijfers en het was warm genoeg. Het buitenste materiaal is zo sterk en sterk dat het doornen zal overleven zonder dat het breekt. Volledig tevreden voor de Hammer prijs Ik ben 180 95 kg en besteld XL het had ook een beetje kleiner kunnen zijn, maar het past mij dus, omdat ik er ook in de winter mee uit wil gaan en er warm onder wil worden! daarom een duidelijke 5 sterren waardering
Ik was een beetje ongerust over het overhalen van de trekker op deze jas, omdat er mensen leken te reageren op maatproblemen en uiteindelijk ging ik voor mijn normale maat XL. Het product is van uitstekende kwaliteit, lijkt waterdicht te zijn. De mouwen zijn niet te lang voor mij. Ik vind de afneembare bodywarmer leuk. Qua pasvorm is het ruim, maar er zitten trekkoorden onder de binnenjas onder de ritssluiting zodat je hem strakker kunt trekken als je dat wilt. Ik hou van de ruime pasvorm omdat ik handmatig werk doe en het past beter bij mijn behoeften. Als je van een snugger fit houdt, kom je misschien weg met een maat kleiner, maar niet zeker, dus schiet niet op de boodschapper. Over het algemeen erg blij met dit product zou zeker weer kopen.
De zakvoering van dit kledingstuk was niet goed doordacht. De zakvoering hangt onder de onderkant van de jas met je hand in of uit de zak. De voering zit niet vast aan de binnenkant van het kledingstuk en geeft een lelijke uitstraling tijdens het dragen. het is moeilijk te geloven dat deze fout niet is ontdekt tijdens het ontwikkelingsproces. Ik geloof dat er een zwakke poging is gedaan om de zak te stabiliseren, omdat er een kleine strook materiaal is toegevoegd in een poging de vloer te stabiliseren. Ik zou me niet op mijn gemak voelen om dit kledingstuk aan te bevelen voor aankoop, wat ongebruikelijk is voor een Adidas-product.
Op het eerste gezicht ziet het Run Icons 3-Stripes jack er strak en goed op maat uit. De waterafstotende capuchon met halve ritssluiting en hoge kraag lijkt precies goed te passen. De capuchon heeft zelfs een ongewone spanband om windweerstand te helpen voorkomen. Wat werd over het hoofd gezien? Het belangrijkste is dat iedereen die van plan is de zakken te gebruiken, merkt dat ze op geen enkele manier verankerd zijn; dus wanneer ze in gebruik zijn, rijden de zakken naar beneden en buiten de schaal van de jas zelf. Ik weet niet zeker hoe zo'n dramatische fout over het hoofd werd gezien. Bovendien betekent de inherente pullover-aard van een slim-fit hoodie met halve ritssluiting dat je de onderste bungees in de taille moet verstellen elke keer dat je dit kledingstuk aan- en uittrekt. Dat laatste lijkt misschien een beetje kieskeurig, maar de kleine ankers op de bungees maken dit de moeite waard om erop te wijzen. Als het een van deze tekortkomingen was, zou ik het laten gaan. Maar met beide voel ik me gedwongen om terug te keren.
Bought this as a mid-layer to wear under my waterproof coat when out walking. Once you get moving it helps keep you warm but if you aren't walking at a pace and you haven't got a wind proof jacket on then it isn't so great at keeping you warm (if you are stupid like me and only had a sports bra and vest underneath!) Looks nice on though and is nice and flattering. I'm a size 10 and ordered the Medium. I have noticed that after the first wear/wash it left certain patches bobbly as though there had been something rubbing on the material but I hadn't got a back pack on which would have caused this. So not sure why the material has gone that way after one wear and one wash.
Het staat goed in de beschrijving. Dit is 100% gemaakt voor gelaagdheid. Warm genoeg, blijft dicht bij je lichaam, maar niet overdreven strak. Hij is ook niet omvangrijk, dus hij past onder een lichte winddichte schaal of een waterdichte jas voor koel tot koud, nat weer. Kan het beste worden gedragen met een van de Agravic winddichte, opvouwbare schalen. Het lijkt er in mijn ervaring best goed mee te werken. Het enige probleem is dat het op zichzelf niet echt geweldig is. De wind snijdt er dwars doorheen, het is niet compact genoeg om een noodjack te zijn tijdens het hardlopen/fietsen/wandelen.
Ik aarzelde een beetje over dit jack omdat de armlengtes eruit zagen alsof ze kort konden zijn. Ik waagde het erop en bestelde een maat groter van een medium tot een large en de armlengte is perfect. Ze zouden ongetwijfeld te kort zijn geweest voor een medium. Maat groter maken was riskant omdat het lichaam te groot zou kunnen zijn, maar ik ben van plan het met een sweatshirt of hoodie te dragen, dus het is goed gelukt. De lichaamslengte is niet lang, dus een maat groter nemen had weinig effect. Het materiaal is een zwaardere mix, wat fijn is, want dat zou de kwaliteit moeten verbeteren en ervoor moeten zorgen dat het beter slijt. De attractie waren natuurlijk de kleuren die niet teleurstelden. Het embleem is een opgenaaid geborduurd embleem dat prima is, de kwaliteit is goed.
Oorspronkelijk een maat kleiner besteld dan normaal volgens de aanbeveling van de website. Had om te beginnen de maat moeten bestellen. Eenmaal geruild voor de juiste maat is het fantastisch. Geweldig voor de regen. Ruim genoeg om comfortabel met fleece te bedekken voor de koudere maanden zonder de mobiliteit te beperken. Ademend genoeg om in de warmere maanden geen sauna te worden. Ik denk niet dat ik ooit nog een parka hoef te kopen. Mijn enige wens is de optie van een capuchon en misschien wat binnenzakken. Gelukkig zijn de buitenvakken groot genoeg voor bijna alles waarvoor ik ze nodig heb. Het doet ook geen pijn dat het er best goed uitziet. Ik ben zeer tevreden over de parka, en raad hem zeker aan.
Ik bestelde de oranje in M. De kwaliteit is prima en hij zit mooi. De kwaliteit voelt uitstekend aan en behoort tot de beste. De ritssluiting voelt een beetje stijf aan, maar ik denk dat dat vooral te maken heeft met het creren van een mooie strakke afsluiting. Het past precies zoals het eruit ziet op de foto's. Ik ben er geen grote fan van dat het een beetje los zit aan de onderkant, maar dat zal waarschijnlijk handig zijn als het regent, en daar heb ik het voor gekocht. Over het algemeen is het een mooie pasvorm. Het enige dat ik niet leuk vind aan Adidas Terrex is de gedurfde branding, maar op dit jack en deze kleur in het bijzonder is het echt discreet. Ik heb deze jas ook gekocht tijdens een promotie. Hoewel ik het nog steeds zou aanraden om het te overwegen tegen de huidige adviesprijs van 180 GBP, zou ik zeker meer hebben gewinkeld omdat het een vrij hoog verkoopargument is voor dit jack, hoe graag ik het ook vind.
Deze top is geweldig om te sporten of om casual te dragen. Het is zeer comfortabel en ik hou van de pasvorm. De mouwen zijn iets lang zodat ze over je pols en op de basis van je hand zitten, wat ik leuk vind. De taille is niet geboeid, dus heeft de neiging vrij laag te zitten. Ik heb liever dat de body iets korter is, zodat je er niet op gaat zitten als je gaat zitten. Het is een kleine kritiek op een verder uitstekende top. Het materiaal is licht van gewicht, dus ideaal om te sporten bij koud weer. Bij echt koud weer heb je waarschijnlijk iets zwaarders nodig.
Hield van de top maar ...... redelijke kwaliteit en een goede pasvorm. Het probleem dat me ertoe bracht om terug te keren, zijn de mouwen. Er zijn belachelijk lang. Ik heb een gemiddelde maat en heb nooit een probleem met lange mouwen, maar deze top is waarschijnlijk 2,5 cm langer op de mouw dan dat hij halverwege de handpalm zou moeten komen in plaats van de pols. Dacht dat de mouwen misschien een duimgat hebben, maar dat is niet zo. Als je van extra lange mouwen houdt, dan is deze top iets voor jou. Als je dat niet doet, kun je beter slagen
Het staat goed in de beschrijving. Dit is 100% gemaakt voor gelaagdheid. Warm genoeg, blijft dicht bij je lichaam, maar niet overdreven strak. Hij is ook niet omvangrijk, dus hij past onder een lichte winddichte schaal of een waterdichte jas voor koel tot koud, nat weer. Kan het beste worden gedragen met een van de Agravic winddichte, opvouwbare schalen. Het lijkt er in mijn ervaring best goed mee te werken. Het enige probleem is dat het op zichzelf niet echt geweldig is. De wind snijdt er dwars doorheen, het is niet compact genoeg om een noodjack te zijn tijdens het hardlopen/fietsen/wandelen.
In de tekst staat dat de jas groot valt. Dus 1 maat kleiner besteld. Deze was echter te klein en daarom mijn gewone maat besteld. Ik draag er in de winter alleen een zomerjas onder en dan is de maat precies goed. Pasvorm is prima. Capuchon draait mee met je hoofd, dus je ziet alles goed. Alleen met harde wind, waait ie snel af. Als ik alleen een t-shirt er onder draag, dan krijg ik wel natte armen bij het fietsen. Ik mis wel een voering en reflecterende strepen. Tot dusverre is hij goed waterdicht. Met fietsen zweet je er wel erg in.
Echt een geweldige jas. Kleur die past bij mijn andere Terrex-spullen die ik heb voor mijn plattelandswandelingen. Heel slim. Voelt als altijd van geweldige kwaliteit en had de zakken met rits die ik essentieel vind. Zeer comfortabel om te dragen en gemakkelijk in te pakken voor die dagen voor het geval dat. Qua formaat ben ik blij dat ik de beoordelingen heb gelezen. Zeker een maatje kleiner. Ik deed het vanaf een medium en nog steeds voldoende ruimte voor lagen eronder. Het enige "negatieve" is dat de kap vrij groot is, zodat hij beschermt tegen de regen, maar hij hangt wel laag over het gezicht en blokkeert bijna het zicht, maar als je niet naar de lucht probeert te kijken, zou het goed moeten zijn om rechtdoor te lopen.
Ik ben 5'10 en draag maat 12/14, peervormig. Ik heb deze jas besteld in maat XL. Ik vond dit jasje vormloos voor mijn lichaamstype. Ik had ook problemen met de rits omdat deze zou blijven haken en niet omhoog zou gaan. Het leek warm. Ik denk niet dat maat L een verschil zou hebben gemaakt. Er is geen "nip in" in de taille en was gewoon niet vleiend. Van de foto's dacht ik dat het een sportieve uitstraling zou hebben. Maar het zag er alleen groot en vierkant uit. Ook raakte de halsband me op een punt waarop ik dacht dat mijn make-up er helemaal overheen zou komen. Ik hield van de lengte en mouwlengte. Ik kan me niet voorstellen dat ik de oorspronkelijke prijs zou betalen. Ik heb het teruggestuurd.
je kan denken van waarom moet deze regenjas zo duur zijn daar kan toch geen reden voor zijn, kom op het is een regenjas. dingen die het bedrag het waar maken: dat zakje dat je op de borst van de regenjas ziet? ja daar kan deze hele regenjas in! ja precies ja: geen los zakje dat je moet bewaren. deze regenjas is erg licht zodat het niet voelt als een regenjas zoals bij eentje van de Hema. ow ja en de muts valt niet over je ogen. de muts gaat over je voorhoofd zodat je gezicht in een soort cirkel zit als je de kraag ook omhoog ritst. als je altijd een rugzak bij je hebt dan voegt deze regenjas niets toe aan het gewicht en meer dan 75% minder ruimte dan een Hema regenjas. dit alles is waarom dit bedrag het waard is. het heet goed ontwerp en comfort van leven. omdat het materiaal zo licht is voel je de regenjas niet. bij regenjassen van Hema word je beperkt door het grove materiaal waarmee de regenjas gemaakt is ook qua ontwerp.
Ik zou de Adidas-producten die ik koop bijna altijd aanbevelen, omdat ze geweldig en zo goed gemaakt zijn, en dit jack is daarop geen uitzondering. Ik heb het echter teruggestuurd. Mijn enige kritiek op Adidas is hun maatvoering. Ik doe normaal gesproken het nodige beenwerk om de juiste maat / pasvorm voor mij te kiezen, en Adidas doet meestal zijn deel door zoveel mogelijk maatinformatie te geven. In de beschrijving werd niet aangegeven of deze jas slim, regular of loose fit was. Dus op basis van mijn eerdere aankopen ging ik voor XS, aangezien ik 5'5 "ben en ongeveer 140 lbs. Het was nog steeds te flodderig. Hoewel ik de kleur van het item dat ik ontving erg mooi vond, was het merkbaar donkerder dan hoe het was staat afgebeeld op de site.
Ik heb dit gekocht als tussenlaag om onder mijn waterdichte jas te dragen tijdens het wandelen. Als je eenmaal in beweging bent, helpt het je warm te houden, maar als je niet in een hoog tempo loopt en je hebt geen winddicht jack aan, dan is het niet zo goed om je warm te houden (als je dom bent zoals ik en alleen had een sportbeha en vest eronder!) Ziet er echter leuk uit en is leuk en vleiend. Ik heb maat 10 en heb de Medium besteld. Ik heb gemerkt dat het na de eerste keer dragen/wassen bepaalde plekken bobbelig achterliet alsof er iets over het materiaal had geschuurd, maar ik had geen rugzak waarop dit zou kunnen zijn veroorzaakt. Dus ik weet niet zeker waarom het materiaal zo is gegaan na n keer dragen en n keer wassen.
Ik heb het een keer gebruikt, over een sportbeha. 10 graden buiten, winderig. Het had al mijn zweet doorweekt tijdens een run van 1,5 uur. Ik had het niet koud. Maar het was niet wat ik had verwacht: het voelt strak rond de nek/onder de kin en schouders als het volledig dichtgeritst is. Ik heb het 1/3 uitgepakt gebruikt. Ik zal het opnieuw gebruiken, maar het is niet mijn favoriete hardloopjack, zelfs als het buiten waait. Hoe kan ik hem dichtritsen als ik hem zo strak om nek/kin, bovenschouders voel, zelfs als het regent. Ik heb spijt van mijn aankoop, want ik geniet ervan om me volledig op mijn gemak te voelen tijdens het hardlopen. Er waren andere regenjassen, misschien duurder, die ik had moeten proberen. Kleur is wel leuk. Algemene ervaring: redelijk voor het geld.
Ik bestelde de oranje in M. De kwaliteit is prima en hij zit mooi. De kwaliteit voelt uitstekend aan en behoort tot de beste. De ritssluiting voelt een beetje stijf aan, maar ik denk dat dat vooral te maken heeft met het creren van een mooie strakke afsluiting. Het past precies zoals het eruit ziet op de foto's. Ik ben er geen grote fan van dat het een beetje los zit aan de onderkant, maar dat zal waarschijnlijk handig zijn als het regent, en daar heb ik het voor gekocht. Over het algemeen is het een mooie pasvorm. Het enige dat ik niet leuk vind aan Adidas Terrex is de gedurfde branding, maar op dit jack en deze kleur in het bijzonder is het echt discreet. Ik heb deze jas ook gekocht tijdens een promotie. Hoewel ik het nog steeds zou aanraden om het te overwegen tegen de huidige adviesprijs van 180 GBP, zou ik zeker meer hebben gewinkeld omdat het een vrij hoog verkoopargument is voor dit jack, hoe graag ik het ook vind.
Had hem al een tijdje op mijn verlanglijste staan en heb eindelijk de knoop doorgehakt. Helemaal blij! Sluit me aan bij 1 van de vorige reviewers, heeft een tight fit dus koop gerust een maatje groter. Ik heb maatje XL gekocht waar ik normaal L koop en de mouwen zijn precies goed. Adidas is geweldig in recyclen. Wat een mooie stof! Als je het er niet bij vertelt weet je het niet! Mooie ontwerp, valt goed. Lekker groot en uitgesproken Ajax logo met daaronder het klein beetje bescheidener logo van Daily Paper, mooie kleuren en dat ronde boordje maakt het af! Wees er snel bij, deze spullen zijn seizoensgebonden dus als je te lang wacht vis je achter het net! Ik ben niet betaald noch heb ik een beloning gehad voor deze review. Ik heb gewoon betaald en ben oprecht van mening dat dit een must have is als je een Ajax fan bent!
De jas is bedoeld als generieke outdoor jas. Daar is de jas perfect voor en ga ik hem vanaf nu gebruiken. Wat betreft skitoeren, of splitboarden (waarvoor ik hem heb gebruikt) is de jas niet geschikt. Wellicht in goede sneeuwcondities of een korte tour kan het een alternatieve jas zijn. Positief: Bijna volledig winddicht, goed waterafstotend, erg lichtgewicht en pakbaar. Verbeterpunten: Erg strak, dus grotere maat bestellen als je laagjes wilt dragen. Stof is niet sterk, daardoor in wat ruwere condities, of tijdens het dragen van je splitboard, lastig om heel te houden. Zakken zitten ongemakkelijk als je er spullen in doet.
je kan denken van waarom moet deze regenjas zo duur zijn daar kan toch geen reden voor zijn, kom op het is een regenjas. dingen die het bedrag het waar maken: dat zakje dat je op de borst van de regenjas ziet? ja daar kan deze hele regenjas in! ja precies ja: geen los zakje dat je moet bewaren. deze regenjas is erg licht zodat het niet voelt als een regenjas zoals bij eentje van de Hema. ow ja en de muts valt niet over je ogen. de muts gaat over je voorhoofd zodat je gezicht in een soort cirkel zit als je de kraag ook omhoog ritst. als je altijd een rugzak bij je hebt dan voegt deze regenjas niets toe aan het gewicht en meer dan 75% minder ruimte dan een Hema regenjas. dit alles is waarom dit bedrag het waard is. het heet goed ontwerp en comfort van leven. omdat het materiaal zo licht is voel je de regenjas niet. bij regenjassen van Hema word je beperkt door het grove materiaal waarmee de regenjas gemaakt is ook qua ontwerp.
Ik heb dit gekocht voor een recente skireis en ik was erg tevreden met het product. Hield me erg droog op een dag skin in de regen en de kap bleef omhoog, over mijn helm. De kwaliteit voelt uitstekend aan, afgezien van het feit dat de hoofdrits soms een beetje lastig kan zijn om dicht te ritsen, dus dit is de enige reden waarom ik een ster heb laten vallen. Ik was zo tevreden dat ik er nu aan denk om de skibroek aan te schaffen. Het is een beetje aan de grote maat, maar ik geef de voorkeur aan die pasvorm. Ik heb maat S gekozen en ik heb maat 10 in tops.
Dit is een van de beste jassen die ik ooit heb gehad. Het is zo goed dat ik ook de groene heb gekocht. Ik gebruik het voor mijn dagelijkse wandelingen met mijn hond hier in het koude Noorwegen. Wind, regen en sneeuw worden geen probleem bij het dragen van deze jas. Ik heb het ook gebruikt om te skin, snowboarden en wandelen in mijn hut. De jas is erg warm en tegelijkertijd erg comfortabel. Het heeft veel leuke en zeer praktische details. Zo zit er een zak op de mouw waar je je bril in kunt stoppen die ook een doekje heeft om schoon te maken. Als u bergopwaarts gaat, kunt u de jas onder uw armen "openen". Zowel de blauwe als groene kleuren zijn mooi en ik zou eerder klassiek zeggen. Dit is een jas waar je jarenlang plezier van kunt hebben. Adidas heeft echt een aantal goede en slimme mensen gebruikt om deze jas te ontwerpen.
I was a bit worried when I bought this jacket, I wanted one of the more expensive variants but my size wasnt in stock and I couldnt wait. I neednt have worried, the quality is great and the size is perfect. Temperatures reached -20 with strong winds and I was always warm. The sizing is perfect to get one or two thin layers underneath and still leave room for movement. Lift pass pocket has an inner compartment with Velcro fastening to keep the card secure, this pocket also had a goggle cloth so good idea to provide the extra pass security. Looks good both on the slopes and around the resort on an evening. Very very happy with this purchase, I just wish there were more colour options! The green is nice but would have liked more choice.
Ik zou de Adidas-producten die ik koop bijna altijd aanbevelen, omdat ze geweldig en zo goed gemaakt zijn, en dit jack is daarop geen uitzondering. Ik heb het echter teruggestuurd. Mijn enige kritiek op Adidas is hun maatvoering. Ik doe normaal gesproken het nodige beenwerk om de juiste maat / pasvorm voor mij te kiezen, en Adidas doet meestal zijn deel door zoveel mogelijk maatinformatie te geven. In de beschrijving werd niet aangegeven of deze jas slim, regular of loose fit was. Dus op basis van mijn eerdere aankopen ging ik voor XS, aangezien ik 5'5 "ben en ongeveer 140 lbs. Het was nog steeds te flodderig. Hoewel ik de kleur van het item dat ik ontving erg mooi vond, was het merkbaar donkerder dan hoe het was staat afgebeeld op de site.
Ideally I was looking for a Goretex running jacket but found most brands dont make them for women over size 16. Having read the reviews, I decided to take a chance with this and I wasnt disappointed. Adidas is one of those brands that their sizing works for me so had no problem with the size I bought. The jacket is relatively translucent in that you can see the colour of whatever youre wearing underneath. The cuffs are elasticated and not adjustable, and its a comfortable length. The jacket can also fold into the front pocket for ease of travel. The magic happens when you run in it. Ive worn this in heavy rain (over an hour), snow and on a windy day. I didnt end up a mess at the end of a heavily rainy run; no water breached the inside of the jacket, and it didnt become a sweat box. It was equally as good on a windy day, in fact I found myself wearing less layers when I wore this. It was very comfortable and lightweight. I wanted the white version but it wasnt in stock, so got the black instead but now wish Id bought the red-black version as black isnt particularly great colour for winter mornings and evenings. Looking forward to many runs in this. Expensive but so far in over a month of use, so good and worth every penny.
Used this for my trip to the lake District, it folds into its own pocket so takes little space in the rucksack light weight, but what really impressed me was how water proof it is, I had one very wet day torrential rain to the point I made for the nearest pub, I was dry nothing got through the jacket, but the people in the pub weren't so please as I took the jacket off I covered people on the next table in water, just wish I had the trousers to go with the jacket brilliant product and would definitely recommend buying it, great value for money
I recently purchased a bathrobe from Decathlon and I am extremely satisfied with my purchase. The robe is made of a soft, absorbent material that keeps me warm and dry after a shower. The hood is a great added feature that keeps my head and hair warm, and the pockets are large enough to hold my phone and other small items. The robe fits true to size and has held up well in the wash. The price is also very reasonable for the quality of the product. I would highly recommend this robe to anyone in the market for a new one. It's perfect for both men and women. The colors, designs and sizes are great and the quality is excellent. The robe is perfect for lounging around the house or for wrapping up after a bath. The robe is a great value for the price and I am very happy with my purchase.
prachtige jas, ook mooie kleuren blauw met oranje, had vroeger paar keer mis aankoop gedaan bij andere webshops, zag ik hem maar eerder,beter laat dan nooit, prijs is ook niks,30 euro, dacht dat ze 100 euro ofzo zouden kosten? zeilen ga ik zeker doen eerst kijken of hij ook echt bestand tegen regen is? en wind? veel jassen zeggen van wel maar je moet het zelf ervaren, wat andere ook zeggen??? echt mooie jas, had eerder L besteld maar die was helaas te klein, XL is ruimer en beter ik hou niet van strak, klasse ontwerp, en gelukkig ook geen kittebandsluiting armen want die gaat loop der tijd de plak kracht eraf daardoor,
Ik ben dagelijks veel buiten omdat ik een paard heb waar ik heen fiets, ik zocht dan ook een cht betrouwbare waterdichte jas die me tegen flinke regenbuien kan beschermen. En dat heb ik gevonden in deze jas. Geen enkele keer doorgelekt, snel droog, handige ritsen onder de oksels, goed wind dicht, fijne hoge kraag en goed aanpasbare cappuchon. Mijn paard heeft een gat gebeten in de jas, ik ging opzoek naar een andere regenjas (omdat ik wel hou van afwisseling) maar geen enkele jas komt in de buurt van deze dus ik bestel hem opnieuw. Ik heb echt veel jassen al geprobeerd maar dit is de enige die tot nu toe 100% waterdicht is gebleven.
Ik heb deze jas sinds juli 2021. Het eerste half jaar was de waterdichtheid okay; het water parelde er mooi af en de stof werd bij langer in de regen lopen of fietsen wel donker, maar niet nat aan de binnenkant. Daarna begon dat al na ca. een uur een probleem te worden: de binnenkant werd gewoon vochtig. Nu, na 1,5 jaar heb ik hem voor het eerst gewassen met speciaal wasmiddel voor dit soort jassen. Dit na advies in de winkel omdat de pagina met wasadviezen van Decathlon niet werkt. Dat heeft niet geholpen om de waterdichtheid te herstellen. Over het ademend vermogen ben ik nooit helemaal tevreden geweest. Ook bij matig intensieve inspanning werd de jas al vochtig aan de binnenkant; ondanks het openen van de ritsen onder de armen kreeg ik toch een natte rug. Met 90 euro vind ik dit geen goedkope jas, natuurlijk ook niet het hoogste segment, maar ik had op basis van de beschrijving n positieve reviews beter verwacht. Goed: pasvorm, mouwen zijn lang genoeg en makkelijk aan te passen, capuchon werkt perfect met oversteek ook in combinatie met helm erg prettig. Ook de kleuren vind ik erg mooi en blijven mooi. Wanneer je niet langer dan zeg een half uurtje in de regen wandelt of fietst is het een goede jas. Algemeen ben ik over de wat duurdere producten van Decathlon erg te spreken.
Ill start with some niggles .... the pockets are a bit too high to be comfy putting your hands in - the back bit at the bum is slightly short and a bit flappy - no coverage in the wind - the sleeve ends are a weird length and not really wide enough for my wrist with an Apple Watch on . Apart from that the colour is nice - its got good adjusters for the hood and waist , nice under arm zips and is waterproof as far as I can tell . As I said it is almost good but not quite and for the price Im not overly impressed
I ordered XL as I wanted a loose fit, when it arrived the label size for UK said 20, I am UK size 16 and buy my coats in size 18 so I can wear a jumper underneath, so size XL should have been plenty big enough. I could get it on without a jumper underneath but it was tight across the shoulders. It was a lovely jacket but I had to return it the same day it arrived. I didnt want to risk ordering the next size up as I wasnt sure that would fit either. The coat was made in China which probably explains the small size, definitely nothing like the UK sizes that we are used too.
Das kleine Manko gleich vorweg: ich finde die Klettverschlsse an den Jackentaschen nicht optimal und auch den Eingriffswinkel nicht - man muss zuerst nach hinten, in Richtung Rcken, greifen um dann vorwrts den Klettverschluss zu lsen und in die Tasche greifen zu knnen; wenn man nur etwas rausholen will ok - aber wenn man einen Gegenstand in die Tasche packen will fummelt man erst den Klettverschluss auf und in dem Moment wo man dann in die Tasche greifen will ist der schon wieder zu. Subjektiv betrachtet etwas umstndlich. Das Manko wird aber durch die sonstigen Features wieder wett gemacht; die Jacke ist robust und dennoch leicht, die Passform ist 100%ig und sie hlt Wind und Wasser gut ab. Hat eine schne Lnge, die Kapuze kann wirklich gut justiert werden, so dass sie nicht rutscht. Die rmel finde ich sehr gut geschnitten mit den spitz zulaufenden Bndchen ber den Hnden gibt das nochmal Wetterschutz.
Dommage, les dfauts ne sont pas corrigs depuis des annes. Problme avec la doublure au niveau des manches, une vraie galre de passer son temps  les remettre en place pour que son enfant puisse enfiler son manteau. Et gros points noirs, la fermeture claire du premier modle n'a pas tenue, en y regardant de plus prs, on se rend compte qu'elle est monte  l'envers Achat d'un second et rebelote, les fermetures claires sont montes  l'envers !! personne n'a vu, si c'est cela le R&D Dcathlon, monter une fermeture  l'envers pour l'impermabilit, c'est rat, la fermeture est difficile  fermer, la partie bombe tant  l'intrieur, et plate  l extrieur, coll sur le pli de guidage, celle ci s'use bien plus vite. A ce prix, on s'attend  quelque chose de mieux.
Ik heb deze jas gekocht om te gebruiken als 'tussenjas' tussen een winterjas en een zomerjas. Daarnaast wilde ik deze gebruiken zoals ook al in de naam van de jas staat, voor wandelingen in de vrije natuur. Ik vond de prijs sowieso erg leuk en de leuke gele kleur aan de binnenkant heeft mij helemaal overgehaald. De stof is echt heel erg fijn en de jas is inderdaad super licht. In de omschrijving staat dat die een optimaal comfort geeft tussen de 0 en 5 graden. Ik weet eerlijk gezegd niet of ik het daarmee eens ben. Vandaag was het rond de 17 graden en ik heb een behoorlijke wandeling gemaakt. Ik had het erg comfortabel in de jas, dus of die bij zulke lage temperaturen ook zo fijn is, vraag ik me dan af. Daarbij valt de jas niet heel erg ruim, waardoor een wat dikkere trui eronder met moeite gaat. Het kan wel, maar dan voel ik me wel een beetje een Michelin mannetje. De zakken zijn heel handig om bijvoorbeeld je telefoon in te stoppen en de hoge kraag is ook erg fijn. Een sjaal is absoluut niet nodig. Overigens vind ik de vorm van de jas zelf ook mooi en de mouwen hebben een prettige lengte (lekker tot over de pols).
Had er hoge verwachting van maar helaas zijn die niet waargemaakt. Ten eerste zijn de mouwen dramatisch (tenzij je met blote armen je jas ingaat, want door de stof blijft alles steken). Ten tweede is de capuchon kansloos. Er is een mogelijkheid om de diepte in te stellen maar ongeacht de positie valt de capuchon steeds naar voren zodat je geen zicht hebt. Gevaarlijk dus om mee te fietsen. Wel veel zakken wat wel fijn is. Maar als je hem wilt gebruiken als winterjas of voor in de regen is het absoluut een dikke afrader. Ik neem tenminste aan dat het geen t-shirt weer is als je zo'n jas moet dragen, en alles met mouwen blijft steken bij het aan- en uittrekken. Had eerder een 3in1 jas van Quechua die erg fijn was maar helaas versleten na zoveel jaar dragen, en was op zoek naar een soortgelijke jas.
I have an expensive bright orange patagonia waterproof jacket. Apparently, bright orange isn't ideal when being stealthy taking pictures of animals. So I needed something cheap enough for the trip, but still waterproof and comfortable. This was it. Honestly, if I had seen this before my patagonia, I would happily go for this. This jacket kept me perfectly dry and warm for a day in the Scottish mountains. It is comfortable, light, waterproof, windproof, has underarm zips for breathability, the hood is resizable and fits very well, and the price was ideal too. Also, being black, the quechua name isn't actually that easy to see - I admit I'm a bit snobby about outdoor gear.
I ordered this jacket as a direct replacement for my 2018 MH500 Jacket in Green which was excellent but has finally worn out with daily use. Roll on 2022 and I see the stayel has changed but the reviews look good so I order the MH500 once more. My old jacket is a large, it's well cut but with room for a mid layer. This new model though is tiny. It's like a shirt and the hem is far too short. I'm 5'10 maybe with a 42 chest at the most and "large" is too small. Its had to go back. Never in my life would I think I was an XL but here I am ordering one.
Waterproof for sure (used on Highlands mountains in heavy rain!) Light, comfy, looks good. The fabric is very smooth and silky. You see the rain sitting on it in single beads and doesn't absorb into the fabric at all. Replaced my beloved Berghaus waterproof. Was nervous it wouldn't be up to the job at the price but it's brilliant. Hood has a good peak on it and can zip jacket right up over your mouth so great in really heavy downpours in strong winds etc for total protection. Rolls up small into your rucksack. The zipable armpit openings are excellent for additional breathability. Wouldn't hesitate to recommend this jacket. Our whole family has them now!
Having reviewed many waterproof jackets I decided to purchase the Quechua MH500. The sizing guide online was spot on. The jacket feels much thinner than expected but this is good for weighing less. Walked in this jacket a few times now, comfortable, light, and definitely waterproof, being caught in a mix of hail and heavy rain for a good half hour plus, the water just beaded off. The hood fit is great with its peak, I now wear glasses and it keeps the rain off my lenses, plus the hood turns with your head with no restriction to vision due to the cut outs at the side. Very well thought out. I cannot compare this to other products in the market place as this is my first purchase of this type of jacket, however I think this is excellent for a beginner/intermediate walker. Some seasoned walkers I know are also impressed with the quality and level of waterproofing at this price point. Final summary.....I Love It.
Wow! I can't believe how great this jacket is... After looking into rain jackets that cost 5-6 times as much, I decided to try this one first, am I ever glad I did! The jacket is great at cutting the wind, kept all wet snow and rain off of me, and the pockets on the front are great - nice and high so I can rest my hands in the up on my chest while hiking. The jacket fits fairly tightly, while the sleeves are a little on the long side. I'm 6' 3, 200 lbs and kind of gangly, and the overall fit is perfect, but I'm not able to wear more than a base and mid layer under it. The hood is AMAZING! It fits incredibly well, and the cutouts under the peak are awesome, allowing almost 100% visibility which is amazing. The jacket folds up small and fits anywhere in my bag. I'm really happy with this jacket. Don't be afraid to give it a try!
Wow! I can't believe how great this jacket is... After looking into rain jackets that cost 5-6 times as much, I decided to try this one first, am I ever glad I did! The jacket is great at cutting the wind, kept all wet snow and rain off of me, and the pockets on the front are great - nice and high so I can rest my hands in the up on my chest while hiking. The jacket fits fairly tightly, while the sleeves are a little on the long side. I'm 6' 3, 200 lbs and kind of gangly, and the overall fit is perfect, but I'm not able to wear more than a base and mid layer under it. The hood is AMAZING! It fits incredibly well, and the cutouts under the peak are awesome, allowing almost 100% visibility which is amazing. The jacket folds up small and fits anywhere in my bag. I'm really happy with this jacket. Don't be afraid to give it a try!
Veste de couleur ocre jaune superbe par l'originalit de la couleur et fminine un beau look en mme temps pour a bravo. Multipoches c'est l'idal pour faire de la marche par tous les temps ( sauf l'hiver  moins d'avoir de trs gros pulls chauds ) pour les autres saisons c'est parfait. Je fais deux heures de marche en promenade et pas besoin de sac  dos tout va dans les poches. Vivant en bord de mer j'apprcie le col montant, la capuche, en Normandie il ne fait pas vraiment chaud et pour le vent c'est super. Que dire de plus. En rouge serait galement une bonne ide mais cet couleur jaune me rappelle mon cir achet  Fcamp par mes parents quand j'avais dix ans. J'oubliais, elle vaut bien ses 50 euros.
Bonjour, venant exceptionnellement pour les soldes sur la zone de Pont Sainte Marie, car rsidant dans l'Aisne, je suis pass par votre magasin de Troyes l j'ai achet une veste polaire marron de la marque Verney Carron au prix de 50  au bout de moins d'une semaine la fermeture claire "draille" et la veste ne ferme plus, trs du de mon achat, l'change si je reviens pour un change dans votre magasin n'est pas rentable car je dois effectuer 5h00 de route pour me rendre chez vous et au vu du prix du gas oil et de l'autoroute votre veste va me coter trs cher... Je ne recommande pas cette achat.
Ik was lange tijd op zoek naar een goed wind/regenjack met capuchon. Met dit jack heb ik exact wat ik wil! Ik heb het een maat groter besteld omdat ik er een trui onder wil kunnen dragen. De waterdichtheid is prima. Tijdens de fikse buien van vorige week heb ik het gedragen op de fiets en ben kurkdroog gebleven! Bovendien kun je de capuchon met n hand vastzetten. Heel makkelijk. Door het prettige materiaal zweet je niet in dit jack. Mooi meegenomen tijdens inspanning. Tot slot: het is ook winddicht. Erg fijn om even aan te trekken als je kil wordt bij wind. Een heel goed jack voor een goede prijs!
Ik was lange tijd op zoek naar een goed wind/regenjack met capuchon. Met dit jack heb ik exact wat ik wil! Ik heb het een maat groter besteld omdat ik er een trui onder wil kunnen dragen. De waterdichtheid is prima. Tijdens de fikse buien van vorige week heb ik het gedragen op de fiets en ben kurkdroog gebleven! Bovendien kun je de capuchon met n hand vastzetten. Heel makkelijk. Door het prettige materiaal zweet je niet in dit jack. Mooi meegenomen tijdens inspanning. Tot slot: het is ook winddicht. Erg fijn om even aan te trekken als je kil wordt bij wind. Een heel goed jack voor een goede prijs!
Diese Jacke hatte ich jetzt schon oft zum Nordic Walking und zum Wandern an. Sie tut das was sie soll- nmlich sie hlt bei Regen trocken. Wenn es etwas klter ist ziehe ich eine warme Strickjacke darunter. Vllig ausreichend. Die Armbndchen sind verstellbar, ebenso die Jackenweite. Unter den Armen sind Reiverschlsse um die Wrmezirkulation zu gewhrleisten. Allerdings funktioniert dies nicht so gut. Man schwitzt trotzdem in dieser Jacke, weil sie nicht atmungsaktiv ist. Trotzdem finde ich, dass es eine gute Jacke ist, die man auch immer mal auf Verdacht mitnehmen kann, da sie nicht viel wiegt und gut zu verstauen ist. Ich habe die Jacke in bordeaux und finde sie zusammen mit einer schwarzgrauen Wanderhose sogar chic.
Fijen jas met veel mogelijkheden. Waterdichtheid nog niet kunnen testen. Helaas n belangrijk minpunt: de jas die ik nu kreeg heeft drukkers in de mouwen (n op de binnenjas, n op de buitenjas) om deze vast te houden bij uittrekken, maar deze gaan steeds los. De eerdere jas die ik had (zelfde merk en type, echter was die te groot) had een handiger systeem, daar zaten beide drukkers aan een lusje aan de buitenjas en de mouw van de binnenjas werd dan met een lusje aan de buitenjas gemaakt. Die gingen niet steeds los. Vreemd dat dezelfde jas met verschillende uitvoeringen geleverd wordt. Daardoor voor mij niet echt een aanrader. Mocht die met lusjes in mijn maat leverbaar zijn zou dat erg fijn zijn...
I ordered the ivy green jacket, size small, hoping it would fit well; I didnt care for the womens colors and this is only modeled by males on the website, so I was unsure how a small would fit. Although I have no prior puffy coats to compare this to, I love it! I am 54, 130 lbs, a bit chesty, and the small fits great. The sleeves are a little large, but dont seem to be an issue if Im layering. With my arms by my side the sleeves almost come to my finger tips. No worries of short sleeves when stretching arms. Love that the sleeves cinch slightly tighter around wrists. The waist has an adjustable cinch to tighten, but already cinches perfect without tightening more. Length comes down to my butt, no worries of it looking too short when reaching up, or looking short and boxy. Packs into pocket easy. Overall I love it and glad I took a chance with the jacket in the mens dpt. Looking forward to checking out other gear!
In gebruik als windjack voor op de fiets. Super fijne jas! Goed waterdicht, luchtig, makkelijk met grote zakken en ritsen, mouwen zijn lang genoeg en aanpasbaar (bv als het regent of koud is). Mooi van snit en kleur. De capuchon beschikt over een soort klepje zodat de regen niet in je ogen komt, wat fijn is bij het fietsen! De capuchon is daarnaast ook zijwaarts wat meer open, zodat je bij het links en rechts kijken over je schouder, niet tegen de binnenkant van je capuchon kijkt! Ideaal voor fietsen dus! Enige wat ontbreekt is de reflecterende lijnen om veilig in het donker te wandelen of fietsen. Verder: perfecte aankoop!
The jacket is extremely comfortable to wear, and the padding provides excellent insulation, keeping me warm even in colder temperatures. The hood is also a great addition, as it provides extra protection from the wind and rain. The jacket also features multiple pockets, which is a convenient feature to have when hiking or traveling. One of the standout features of this jacket is its durability. The material is made to withstand harsh conditions, and it has held up well during my outdoor activities. The stitching is also strong and well-made, ensuring that the jacket will last me for many years to come. Overall, I highly recommend the Trekking Hooded Padded Jacket for anyone in need of a reliable and comfortable jacket for outdoor activities. Its high quality and durability make it a great investment, and its features make it a practical choice for a wide range of outdoor activities.
The jacket is extremely comfortable to wear, and the padding provides excellent insulation, keeping me warm even in colder temperatures. The hood is also a great addition, as it provides extra protection from the wind and rain. The jacket also features multiple pockets, which is a convenient feature to have when hiking or traveling. One of the standout features of this jacket is its durability. The material is made to withstand harsh conditions, and it has held up well during my outdoor activities. The stitching is also strong and well-made, ensuring that the jacket will last me for many years to come. Overall, I highly recommend the Trekking Hooded Padded Jacket for anyone in need of a reliable and comfortable jacket for outdoor activities. Its high quality and durability make it a great investment, and its features make it a practical choice for a wide range of outdoor activities.
Wat je niet ziet op de foto's is dat je de jas evengoed kan opplooien in n van de zijzakken. Het grote voordeel tov de damesversie is dat dit model onderaan een elastiek heeft waar je de jas goed mee kan afsluiten. Bij de damesversie zit deze thv de taille (waar ik persoonlijk het nut niet van inzie). Het goedkopere model moet je dan weer over je hoofd trekken en heeft maar n zijzak, wat ik erg storend vind. Ik steek nu eenmaal graag mijn beide handen in een zak :). Deze jas heeft dus wel enkele voordelen tov de andere modellen.
Wat je niet ziet op de foto's is dat je de jas evengoed kan opplooien in n van de zijzakken. Het grote voordeel tov de damesversie is dat dit model onderaan een elastiek heeft waar je de jas goed mee kan afsluiten. Bij de damesversie zit deze thv de taille (waar ik persoonlijk het nut niet van inzie). Het goedkopere model moet je dan weer over je hoofd trekken en heeft maar n zijzak, wat ik erg storend vind. Ik steek nu eenmaal graag mijn beide handen in een zak :). Deze jas heeft dus wel enkele voordelen tov de andere modellen. Het enige minpunt is dat hij wat aan de korte kant is. Een regenjas mag wel wat langer zijn.
de gedachte van Decathlon van een lichte makkelijke fietsjas voor tussendoor voor weinig is is erg leuk, maar de uitwerking net niet... jasje is lekker zacht en ziet leuk uit... maatvoering is correct (ik heb altijd L en hier ook L besteld), alleen het jasje is het net niet en zit gewoon niet lekker en laat aan de voorkant ook veel teveel wind door. er zijn nog wat meer design verbeterpunten zoals de kraag net te laag, rits eindigt 2 cm voor einde kraag, capuchon flappert alle kanten op.... etc etc.. ik zou hem niet nog een keer bestellen, maar gezien de lage prijs heb ik geen zin de jas te retourneren.
After recently spending quite a bit of money on an mtb and upgrades/gear I noticed this top while online so I ordered it as it hadn't hit the shops yet at that time. Just picked it up and tried it on and it seems pretty good. Although I've not ridden in it yet its pretty nice and packs down into its pocket/pouch fairly nicely and would easily fit in your small backpack or a larger bumbag type thing fairly easily for those windy spells in more open areas such as out on the hilltops or just on a breezyday in general. To me it's well worth the money even before I've ridden in it I think you could easily pay triple this elsewhere for a similar product and probably performance as I can't fault the design or quality (yet!).
1 Stern bezieht sich hier wirklich nur auf die aus meiner Sicht falsche Artikelbeschreibung. Winddicht "im Oberkrperbereich" ist tatschlich nur das glatte Material der Kapuze, im Schulterbereich und an den rmeln (auf dem Bild mit der blauen Jacke gut erkennbar). Rund drei Viertel der Jacke im Front und Rckenbereich sind aus winddurchlssigem Material. Das ist natrlich top fr die Atmungsaktivitt. Verarbeitung, Passform der Jacke sind sehr gut. Wenn das winddichte Material auf der kompletten Vorderseite verarbeitet wre, gbe es ausreichend Windschutz und ber die atmungsaktive Rckseite knnte man "den Dampf ablassen". Dann wre die Jacke zum Biken oder auch Laufen ideal und ich htte sie gekauft.
1 Stern bezieht sich hier wirklich nur auf die aus meiner Sicht falsche Artikelbeschreibung. Winddicht "im Oberkrperbereich" ist tatschlich nur das glatte Material der Kapuze, im Schulterbereich und an den rmeln (auf dem Bild mit der blauen Jacke gut erkennbar). Rund drei Viertel der Jacke im Front und Rckenbereich sind aus winddurchlssigem Material. Das ist natrlich top fr die Atmungsaktivitt. Verarbeitung, Passform der Jacke sind sehr gut. Wenn das winddichte Material auf der kompletten Vorderseite verarbeitet wre, gbe es ausreichend Windschutz und ber die atmungsaktive Rckseite knnte man "den Dampf ablassen". Dann wre die Jacke zum Biken oder auch Laufen ideal und ich htte sie gekauft.
I recently purchased the Tribord Men's Sailing 500 Waterproof and Windproof Sailing Anorak in navy blue for use as my main form of protection against rain and wind while coaching rowing in an open boat on lakes and rivers. I am extremely satisfied with the jacket's comfortable fit and complete waterproof protection against the rain. The external pockets are a convenient feature, providing dry storage space for gloves, hats, and my mobile phone. The hood fits snugly over my head when it is raining, and the jacket works well in combination with Tribord's men's waterproof overalls to provide complete protection against adverse weather conditions. I highly recommend this waterproof jacket to others.
Je suis pass vous acheter cette veste de quart TRIBORD que j'ai enfil avant de ressortir du magasin sous les hallebardes. Le seul caissier prsent trs sympa m'a souhait bon courage. Je lui ai rpondu merci et bon courage  lui car maintenant, grce  votre super produit, je par pour braver les lments ! Merci  Dcathlon de me permettre de m'quiper  un super rapport qualit / prix ! Bravo  vos quipes de recherche et dveloppement qui, je sais, travaillent de concert avec les grands sportifs pour l'amlioration constante de vos produits en MDD. Et merci encore pour l'accueil, la bienveillance et le professionnalisme de vos collaborateurs sur le point de vente Vannetais !
Only Decathlon product that disappointed me till date. I have been using decathlon products for few years now and I was always sure about the quality of the product, they lasted long and delivered what promised. I bought this jacket with the same assumption that it will be warm even in -5 degrees. I took this on my Europe tour and boy oh boy I was highly disappointed. Even after wearing two medium layers inside I was feeling cold. Thankfully I had an alternative jacket which really helped me survive the freezing temperatures. I also bought winter shoes which were superb, like I said only this product has some issues. This might be okay for India winters. Also, I believe paying 4.5K is not worth.
Bought this puffer to replace one of a different brand which was wearing out after 10+ years. I've been wearing it on and off for the last 3 weeks in the early winter conditions of the Rocky Mountain Front Range. It does what it says. Warm, packable, with a hood that stays on. Zip pockets are generous enough to carry a phone, dog treats, gloves and kleenex. Zips are smooth to operate as is the bottom drawstring. Really like the way the cuffs are constructed; they fit nicely over the cuffs of my gloves. Over a synthetic base layer and a lightweight wool sweater, I've worn it comfortably down to about 18 degrees, F with negligible wind. Put it on and don't even think about comfort when the thermometer reads in the mid-20's. Partially zipped, it was more than enough going through shady forest at 34 degrees. Tonight was the first time I felt like I wish I had grabbed a different jacket, as it was windy; 28 degrees plus an 18 mph wind translates to a windchill of about 18 degrees. I was cool but not freezing cold. Thank you for being upfront about ordering one size up. I ordered an XL rather than an L and it fits well. A shout out to Dan Becker for talking about Decathlon and this jacket on his YouTube channel. I liked the jacket and Decathlon's service so I went ahead and bought the 0 F jacket as well.
This is an excellent jacket! It has the same fill power (800) but greater fill weight than both the Mountain Hardwear Ghost Whisperer and Phantom jackets (not parka), both of which retail for about $350! It is just about the same weight and shell is similarly nylon. I have had this jacket for two winters and love it. It is my go-to jacket for all winter sports, and in the summer and fall it compresses easily to throw in my backpack and use with my lightweight sleeping back on cold Sierra nights. I have the yellow (not keen on other color options or Decathlon's color options for women's products in general but love the yellow of this jacket) and absolutely love the color and fit (athletic). I bought a small originally but found it was a bit too big so returned for an xs. For reference, I'm 5'3", 125 lbs, 34" chest. My only complaints are that cleaning takes a bit of extra effort (have to hand scrub the sleeves to get clean, washing machine alone doesn't cut it), I don't think the down is water-resistant, and there is no chest pocket for keys and things, which is especially useful for winter-sport use since other pockets need to be kept open for hand warming.
Please read whole review. I & my wife ordered exact same model of the jacket. I am writing this review on behalf of my wife, however the order was done on my account. To start with, we were very happy to use the jacket. We wore it outside, and it felt very warm, much better than other or equivalent brands. We were so happy that we decided to use it. We cut all the tag and other things of the product. After a few days, we started seeing small feather like material our shirts after wearing jackets on top of our shirts. We were wondering why our shirts are catching feathers. After careful observation, we found that the small feather like materials are coming out of the jacket. This is insane. I am a big decathlon fan, and I was not expecting this from Decathlon. I even have pictures and videos showing how the feathers come out of the jacket. Unfortunately, we cannot return the products now as we do not have tags. Please think before ordering this. @decathlon: I know that you ideally sell great products. However, I hope you will test this product more from here on. If possible, can we return the products?
Really pleased with this coat. It's really light and folds into one of the pockets, so very easy to pack in a bag. Lovely and warm, the elasticated cuffs help keep the warmth in and the hood is great. The fit is lovely and flattering, and it's nice and long. I could have done with a little bit more room in the hips but it's ok. I tried on coats costing four times what this costs and I really can't see why they are worth any more than this lovely coat. A note on sizing- I read that it comes up really small so initially ordered a Large (I'm a 10-12 and the L said 12-14), but the large was much too big. The M is a great fit, so I would say it actually comes up pretty true to size.
Ik kocht deze regenjas voor verschillende activiteiten. Ik ben vaak tevoet of per fiets onderweg en daar doet hij het uitstekend. Door het leuke ontwerp is hij ook bijzonder geschikt om zomaar tussendoor aan te trekken op een mindere herfstdag. De regenjas is bijzonder goed waterdicht en ook goed ademend wat aangenaam is bij wat grotere inspanning. Zelfs bij 20km fietsen door de gietende regen bleef ik volledig droog. Enige puntje van kritiek is de regenkap. Deze is zo vormgegeven dat deze bij het links of rechts kijken het zicht belemmerd. Dit is vervelend tijdens het oversteken bij het wandelen en zelfs gevaarlijk bij het fietsen. Misschien ligt het aan mijn anatomie, maar misschien moet dit in het ontwerp nog even herbekeken worden.
I am a big believer that even though you do get what you pay for when it comes to technical clothing, there are times when you don't have to spend . Not to mention that budget friendly gear makes enjoying the outdoors accessible to more people! This jacket was my first Decathlon purchase, I was a bit apprehensive on what the quality would be like but happy to say it exceeded all my expectations. First off - thank you Decathlon for including earthy colours like khaki in "womens" product lines  I know aesthetics shouldn't be a prioity but it was the first thing that caught my attention with this jacket, not having to settle for the usual black/blue/purple/pink. I've owned this jacket for 3 months and been wearing it consistently since. For such a lightweight, packable piece of clothing it does a tremendous job of keeping you toasty. For my daily walk to and from work in the last week's -5c temperatures I have been comfortable in this coat and just a short-sleeve synthetic base layer underneath. During a blustery break in Whitby going out onto the cliffs at night to stargaze, the coat combined with a good baseayer and fleece kept me comfortable whilst sat stationary. Overall, a brilliant jacket worth every penny!
Love this little jacket, I purchased it in a size large, as I do like to layer up, plus this jacket has draw waist in toggles, no biggy but I can only wear a thin tee underneath as the jacket is very neat, and I'm about a UK size 10-12, jacket still nice though and can be compacted into one of the pockets into a small bag, so great for travelling, I am not disappointed with the jacket, and I have now ordered another one in a different colour, but as I wish it to be a little big, I will go for a XL this time, really light in weight, nice material thank you
Ich war auf der Suche nach einer Jacke, die leicht, bequem und dennoch windabweisend ist und warm hlt. Auf Grund vieler anderer positiver Bewertungen habe ich mich fr diese Jacke entschieden. Als ich sie erhielt war ich sehr skeptisch, denn sie ist tatschlich dnn und vor allem leicht. Aber ich wurde nicht enttuscht. Test absolut bestanden! Bei kaltem Wind am Meer trage ich eine ebenso dnne Weste drber und khle nicht aus. Beides ist leicht und kann im Rucksack verschwinden, falls die Sonne raus kommt und belastet den Rcken nicht mit Gewicht. Absolute Kaufempfehlung! PS: Bei Regen habe ich sie noch nicht getestet.
Habe die als bergangsjacke frs Ebike gekauft. Die Jacke sieht echt toll aus, jedoch raschelt die etwas. Ist jetzt aber eher Geschmacksache. Die rmel sind nicht zu eng geschnitten eher weit. Fr mich ist das ein groer Vorteil, da der Fahrwind in die rmel gelangen kann, sodass die Arme lnger nicht schwitzen. Natrlich fangen die Arme irgendwann zu schwitzen, das ist unvermeidbar, jedoch nicht so stark. Ich habe die bis jetzt bei Temperaturen bis 20 Grad ausprobiert. Drber wrde ich die nicht anziehen. Die ist zwar sehr dnn, aber naja es ist halt eine Plastikjacke. Atmungsaktiv ist da nicht viel. Aber fr den Preis ist die ziemlich solide.
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
Ik zocht een hardloopjas, niet te duur. Dit jasje paste en voor 15 euro wil ik het proberen. Tijdens de wedstrijd bleef mijn lichaam droog, maar foor ontbreken van een capuchon loopt het water toch op gegeven moment via de nek naar binnen. Maar goed met warm sportzweet binnen en koude regen en wind van buiten, bleef ik voldoende warm tot de eindstreep. De zak op de rug was ook practisch! Dus kortdurig droog voor een wedstrijd oid ideaal! Landurig een daagje fietsen dan ga je nat worden omdat het water via de nek naar binnen komt. Voor 15 euro mag je zeker niet klagen
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
In december 2020 de jas gekocht en gebruikt. Al van bij het begin, na 2 uur wandelen in de sneeuw (temp 0C en zeer lichte neerslag) ontstonden er natte vlekken in de mouwen. Het water moet er bij zon jas (prijs/kwaliteit) en zeker in het begin, meteen mooi van parelen. Dit was niet het geval. Het vocht houdt vast aan de stof en dringt door de jas heen. Met natte trui als gevolg! (Heeft duidelijk niks te maken met condens) Het komt voor op mouwen en borst, dus ook niks te maken met drukpunten omwille van bv rugzak. Heel erg ontgoocheld in dit product! Fotos zou ik willen tonen in bijlage als bewijs
This is an acceptable three season rain jacket. It has faired well in fine, constant rain and kept me dry. I have yet to use it in very heavy rain or raind with high winds such as you would experience in links courses so cannot comment on its performance in such condtions. I bought a XXL size and have 19 inch neck and the fit is comfortable. There is sufficient room around the chest and stomach and there is flex in the material which increases the feel of comfort. The only downsize in the jacket is the room in the arms. It is snug without a jumper and starts to feel restricted with even a thin one, even with the flex it affords. Overall, a good budget option but would get 5 stars if there was more room in the arms, particulalry disappointing in an XXL.
Habe die Jacke schon lnger im Bag, konnte sie die letzten Tage erst wirklich bei echtem Regen testen. Vorne weg, Preis/Leistung zum damaligen Preis gut, kann man nicht meckern. Mittlerweile wrde ich die Jacke zum aktuellen Preis nicht mehr kaufen. Dafr ist sie nicht dicht genug. Nach 3 Loch in einem etwas strkerem Regen war gerade in der Schulter-/Nackenpartie (kein Tragebag), in den Ellenbogenbeugen doch eine gewisse Feuchtigkeit auf dem Shirt zu spren. Brust und Rcken, hier wo das Wasser direkt abperlen kann, waren trocken. Zu den positiven Eigenschaften der Jacke zhlen ganz klar ihr Gewicht, dass sie geruscharm ist, atmungsaktiv und Winddicht ist. Mein persnlicher Eindruck ist, dass die Jacke eher extrem Wasserabweisend als Wasserdicht ist. Bei einem kurzen Schauer oder stndigem Nieselregen vollkommen ausreichend. Fr alles andere kann ich sie nicht empfehlen.
As a cold weather jacket I cannot fault this. Ive been out in -7 and it is still warm and breathes easily as a top layer to keep you dry even in the most energetic of runs. The fit is good and true to size. The reflective trim and the light hook allow for good visibility. The only downside to me is the position of the zip in the chest pocket which has been clearly designed by a south paw. For right handed runners the zip is on the unnatural side meaning you have to put any contents into the pocket with your less dominant hand. Aesthetically it looks good but practically it is a pain. Hence my low score on the pockets. Overall though it is a great jacket for the price and has good wind blocking ability. The zip can run on your neck but I wear a snood to prevent rubbing.
I purchased gown to replace a towelling one I use regularly when I swim. I've washed it before use and have used it today. The sizing is not very generous despite being XL( I'm a size 16) . The gown is lightweight and was okay when I used it today, the waist tie is a bit annoying as it is sewn in middle 8n the back and no side loops so it dangles behind you. I'm waiting to see how quickly it dries out as I swim at least 3 times a week. On the plus side it folds down small and takes much less room.
Jas valt veel ruimer dan gebruikelijk bij de jassen van de Decathlon. Voor de winter is dit geen probleem omdat ik er veel kleding onder draag. Capuchon is niet goed in te stellen door een trekkoord, dat is jammer. Zowel op de fiets in de regen als in de bergen tijdens sneeuwstorm kan je je gezicht niet optimaal beschermen. Of hij zit te strak naar achteren of te los zodat hij af waait. Dit is op te lossen door er een dubbel systeem van te maken zodat je onafhankelijk de voor en achterzijde kan instellen. De jas heeft veel zakken en die zijn goed waterdicht en toegankelijk, ook met klimgordel. De jas valt heel goed en de mouwen zijn ook niet te kort. Met ijs klimmen is dit wel zo handig. De deelbare rits is ook heel handig bij gebruik klimgordel en op de fiets. Ik mis alleen een vakje voor skipas in de mauw en een Recco reddings reflector.
Unfortunately I haven't had a chance to use this jacket in anger yet so this is more based on the fit feel and sizing. As soon as I opened the parcel the jacket felt like a robust and quality product. It feels more durable and has a nice quality finish. I am 6 foot and slim build so I went for the large to make sure there was space for the layers and arm length was enough. And it's the perfect size to get those layers under and it seems the arms are perfect as well. There are plenty pockets and arm pit zips which will help I feel. The hood fits well over the helmet and without but only one tightening option that closes the hood all round. I probably could for for a medium but this will be a little snug when layering. The only little problem I had was the main zip is a little temperamental. Overall I am very pleased with it so far and can't wait to put it to the test.
Voor wie een regenjas zoekt voor gans het jaar zou ik zeggen zoek niet verder. In de zomer kan u de ritsen openen onder de armen en in de winter kan u er een pull onder dragen. Tijdens georganiseerde wandelingen heb ik er al uren mee in de regen gelopen, zonder dat ze regen doorliet. De regelbare kap met klep zorgt dat u altijd een goed zicht hebt bij zwaar onweer. Vijf zakken met ritsen plus 2 grote binnenzakken voor drank/eten in mee te nemen maken deze jas onmisbaar eens u ze hebt gebruikt op uw trektochten. Recent een tweede jas aangekocht, daar ik met mijn eerste van 2018 ben blijven hangen aan een schrikdraad. Maar ik gebruik ze nog om buiten te werken. Topproduct van Decathlon.
Beste, een aangename en waterdichte jas, goed om dragen. Na iets meer dan 2 jaar (aankoop 08/2019) is de rits niet meer bruikbaar. De gesloten rits springt open op verschillende plaatsen tijdens het dragen. Zelfs wanneer de jas op een kapstok hangt en de rits wordt gesloten opent de rits zich spontaan (dus zonder spanning op de rits). Deze regenjas was niet gekocht als een 'wegwerp' jas maar was bedoeld om vele jaren te gebruiken. Dat de jas na iets meer dan 2 jaar niet meer bruikbaar is, is een echte ontgoocheling en niet in overeenstemming met kwaliteitsstandaarden van Quecha. Indien gewenst kunnen foto's bezorgd worden van het probleem. Indien dit probleem niet wordt opgelost voor de toekomstige jassen blijft dit een belangrijk punt van onzekerheid wanneer je buiten in de natuur (the outdoors) bent.
Normaal ben ik niet van de reviews schrijven maar deze jas heeft me toch echt aangenaam verrast. Prijs/kwaliteit verhouding is zeer goed te noemen. Ik ervaar deze jas als absoluut waterdicht, ik ben er zelf 2 uur mee in flinke regen geweest, en er was geen natte plek te vinden op onderliggend shirt! Is ook redelijk winddicht, echter warm is de jas zeker niet. Dus draag er wel een lekker vest onder of een hoodie. Ik bestelde eerst een L, maar die was was nauw onder de oksels dus ben uiteindelijk voor een XL gegaan. Ik wil er graag wel nog wat onder kunnen dragen. De jas voelt goed aan, er is met kwaliteitsmateriaal gewerkt. De kleurstelling oogt luxe. De mouwen zijn wat aan de lange kant maar dit ervaar ik als prettig, bijvoorbeeld tijdens het fietsen. Vallen dan lekker over je handen. De mouwen hebben straps waar je de mouw passend mee om de pols kan maken. Verder heeft de jas nog 2 waterdichte ritsen onder de oksels die een flink stuk open kunnen zodat er koele lucht naar binnen kan. Nog niet geprobeert maar lijkt me een handige toevoeging. Al moet ik zeggen dat ik deze jas absoluut niet als broeierig of zweterig ervaar. Iets wat je met een regenjas van bijv 20,- zeker kan hebben, Ze hebben dus voor een goed ademende stof gekozen. Verder heeft de jas 4 zakken aan buitenzijde, 2 aan de binnenkant en heel belangrijk, een hoge kraag en fijne capuchon waar je je lekker in kan verstoppen. Al met al een super fijne regenjas die z'n geld absoluut waard is.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
Deze jas 1,5 jaar geleden gekocht. Niet regelmatig gedragen, alleen bij verwachting van slecht weer. Na 1,5 jaar begint de stof te pillen ter hoogte van mijn oksels. Vooral aan de linkerkant. Teruggegaan naar de winkel om een garantieclaim in te dienen en weggestuurd met de reden 'dagelijkse slijtage'. Volgens de medewerker van de klantenservice kwam het omdat ik een rugtas droeg. Heb meerdere jassen gehad van Northface en Columbia en die gingen jaren langer mee. Zit prima, maar de kwaliteit en afterservice van Decathlon is dus dik onder de maat. Die garantie van 2 jaar is blijkbaar een loze belofte.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
ich bin bisher sehr zufrieden mit dieser Jacke. Sie richt nicht unangenehm nach chemie nach dem auspacken. Sie liegt angenehm an und sitzt nicht zu eng. rmel sind lnger, damit sie beim radfahren in gestreckter position auch noch die hangelenke bedeken. alle Taschen sind gut erreichbar und die Verschlsse sind gut versiegelt. Belftung an Brust und Rcken. Ich kann nicht verstehen, das sich einige Leute hier ber die Packfunktion der Jacke aufregen... klar ist die tasche sehr minimalistisch, aber wenn man die Jacke gut hineinstopft passt alles problemlos und man sollte nicht nur bei dieser JAcke darauf achten beim zuziehen des Reiverschlusses nichts einzuklemmen! ich habe es direkt mehrfach probiert und es geht wunderbar. Denke aber beim BikePacking werde ich die Jacke eh nicht in ihre tasche quetschen sondern sie Auen an einer Radtasche befestigen, damit ich schnellen zugriff habe. Kann diese Jacke nur empfehlen!
Die Jacke an sich ist wirklich gelungen. Hochwertige Verarbeitung, tolle Farbe und viele gelungene Details. Einziger Nachteil: Es fehlt eine Anleitung und/oder ein Hinweis, wie die Jacke zu verpacken ist. Wie wahrscheinlich auch beim Groteil der anderen Kufer, war das kleine Packma mit ein Hauptgrund fr die Kaufentscheidung. Zu Hause angekommen war die Verwirrung gro, da bereits zu Beginn vllig unklar war, welche der Taschen als Aufbewahrung der Jacke dient. Die einzige Tasche, die auf beiden Seiten des Reiverschlusses einen Zipper besa, sah von der Farbgebung anders aus als die auf den Produktbildern (eines der Bilder hier auf der Decathlon - Homepage zeigt, wie die Jacke in einer Rahmentasche verstaut wird. Hierbei ist eine Seite der fertig verpackten Tasche komplett grau. Dies war bei meiner Innentasche nicht der Fall, da beidseitig rot.). Insofern bestand schon hier Verwirrung dahingehend, ob ich berhaupt die richtige Tasche gewhlt hatte. Da jedoch sonst nirgends ein doppelter Zipper zu finden war, erbrigte sich die Frage. Dennoch: Es wre wnschenswert, wenn entweder die Produktbilder angepasst werden wrden oder der Jacke eine Beschreibung/Anleitung beigelegt werden wrde. Entgegen anderer Bewertungen konnte ich die Jacke, als die passende Tasche gefunden war - recht problemlos darin verstauen. Sicher, ein wenig Geduld und "Drckerei" braucht es schon, allerdings ist es durchaus machbar. Ansonsten wie bereits erwhnt eine nahezu perfekte Jacke, die weiterempfohlen werden kann.
In tegenstelling tot wat er op de website staat, heeft deze jas gn mogelijkheid om de capuchon te verstellen. Daardoor paste de capuchon niet goed en lekte het sowieso via de hals. Verder is hij vrij smal gesneden voor Nederlandse begrippen; ik had maat L wat ik normaal ook heb, maar was aan de krappe kant. Daarnaast is hij gewoon niet waterdicht! Na een paar uur in de regen lopen (of fietsen) is de jas net zo nat aan de binnenkant als aan de buitenkant. Ook voert hij transpiratie niet goed af - na een uurtje wandelen, niet eens echt hiking, is het rugpand helemaal vochtig. Helaas, ik heb hem teruggestuurd.
I was so impressed with this jacket. I am a size 12 but with v wide shoulders and strong upper arms (which I struggle with sometimes in fitted tops) and it fits me perfectly (went for a size L). Its really long in the body and covers your lower back perfectly and has great elasticated cuffs which reduces wind chill around your wrists. I wear it with a thin merino thermal top and it was perfect for a slightly frosty morning ride this weekend. Ive worn and washed it twice now and it washes perfectly. Its fab! I have tried on 100 shell tops that are no better than this. Great product!
Ich habe diese jacke seit einer woche jeden tag in Gebrauch und nun 2 mal frisch gewaschen. Naja nach dem 2 waschgang das im schonwaschgang und 30 grad mit sportwaschmittel, nicht erfreulich fie farbe ist leicht blass geworden und die Oberflche des Materials leider etwas leicht fuselig. Schade ist auch das der Reissverschluss beim kragen mhsam ist zum schlissen der klempt ordentlich. Die ermel enden bei den Handgelenken mssen immer wieder zurecht gezogen werden. Und geben rmpfe ins gewege. Naja es empfiehlt sich die jacke eine Nummer grsser zu kaufen. Besonders begeistert bin ich nicht von der Jacke. Aber das Material ist gut und hat durch die taschen am Rcken viel Stau Platz. Die taschen am Rcken sind gut verarbeitet es kann auch etwas schweres befllt werden one das die jacke dadurch kaputt geht oder aus leiert.
Weil ich tglich mehrere Stunden mit meinem Hund unterwegs bin, habe ich eine warme, wind- und wasserdichte Jacke gesucht. Zum Glck gibt es in den Filialen Jagdbekleidung. Die Modelle fr Damen sind mir ehrlich gesagt zu teuer, sodass ich schon mehrmals Herrenjacken gekauft habe. Ich trage als Damengre XS (34/36). Ich nehme dann immer die S in Herrengre. Das sitzt dann eben etwas lockerer und ist lnger. Ich habe die Jacke gestern in der Filiale gekauft und konnte sie heute ausgiebig testen. Sie hat dem starken Regen und Wind getrotzt und ich habe nicht gefroren. Was jedoch unbedingt verbessert werden msste sind die Taschen. Damit ich den Autoschlssel schnell zur Hand habe, verstaue ich ihn immer in der Jackentasche. Hier war mir das zu unsicher. Deshalb htte ich mir statt eines Klettverschlusses einen Reissverschluss gewnscht. Sonst bin ich sehr zufrieden. Sie ist perfekt fr Leute geeignet, welche bei jedem Wind und Wetter drauen unterwegs sind.
Quelle dception au premier lavage en machine : le produit ne se tient absolument pas, le duvet se regroupe en paquets, il n'est plus rparti de manire homogne. Pourtant l'tiquette mentionne clairement qu'il est lavable  30C, sans alerter sur d'ventuelles prcautions  prendre. Je l'ai lav  30C avec d'autres vtements (ce qui est cens rpartir le duvet) mais le rsultat est catastrophique. Arrtez de dire sur l'tiquette qu'il est lavable de manire classique, c'est faux. Trs due de ce produit qui m'a cot 45 euros et qui a perdu ses proprits au bout de 15 jours aprs ce lavage. Je souhaite un remboursement ou un change pour un produit neuf.
Ich trage normalerweise Gre S oder 36/38 und mir passt diese Jacke in Gr. M perfekt, so dass auch noch etwas Bewegungsfreiheit bleibt. Die Jacke ist sehr bequem, ultra-leicht, etwas elastisch, lang genug und die Farbe ist wunderschn! Ich habe sie auf einem Segeltrn getragen und war berrascht wie gut sie trotz des wirklich dnnen Stoffs den Wind abhlt. In erster Linie trage ich sie aber zum Wandern (ideal, da kleines Packma und Gewicht) oder im Alltag. Einziger kleiner Kritikpunkt wre, dass man die Kapuze (die sehr schn gerumig ist) nicht festzurren kann. Bei starkem Wind wird sie einem vom Kopf gepustet.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
Wasserdicht ist die Jacke, aber warum eigentlich? Durch eine praktisch nicht vorhandene Atmungsaktivitt ist es eigentlich egal, ob einem das Regenwasser aus dem rmel luft oder der eigene Schwei. Da ntzen auch die zur "Klimatisierung" angebrachten Reiverschlsse nichts. Der Frhing 2021 war nun wirklich deutlich zu kalt und zu nass. Da dachte ich mir, dass das nun genau der richtige Zeitpunkt fr diese Regenjacke ist. Aber wenn einem bei 11 Grad Auentemperatur nach nur 5 Kilometern Jogging das Gefhl aufkommt in einem Treibhaus zu laufen, dann ist bei der Entwicklung der Jacke irgendetwas schiefgelaufen. Da die gelbe Jacke wenigstens gut sichtbar ist, deshalb gibt es von mir 2 Punkte.
J'ai command cette veste et l'ai reue fin septembre. Elle est trs jolie mais me semble aussi trs fragile. Je ne l'ai port qu'une seule fois jusqu'ici, avec un sac de sport sur l'paule et en marchant pendant une 20aine de minutes maximum. La sangle du sac n'a aucun dfaut particulier, rien qui accroche, adhre ou qui soit abrasif, nanmoins, la veste est dj "rpe"  l'endroit de contact avec la sangle. Je suis donc trs surpris et du de ce produit qui, pour un article de sport, ne semble vraiment pas rsistant aux frottements, mme lgers et tout  fait normaux. Je peux transmettre des photos en cas de besoin.
Three years ago I bought one of these gilets as an impulse buy when I visited a store. It became a complete staple, great for a warm layer on a chilly spring evening, great for travelling on a plane, an extra layer under a winter coat or something to sling into a rucksack on a country walk. I was soooo distressed when I lost it. Husband dutifully bought me an alternative which just did not match the original, and I pined for it every time I put on the inferior replacement. So, I grasped the nettle and bought a new one and happiness has returned to my household!!
Hab diese Weste gekauft fr Mehrtagestouren im Hochgebirge, wo man ja zum Einen schon auf alle mglichen Wetter/Temperaturen vorbereitet sein muss, aber auch darauf achten muss, dass der Rucksack nicht unntig schwer wird. Was soll ich sagen - das Teil hier ist top. Wiegt super wenig, ist platzsparend, lsst sich top kombinieren (wenn ihr zwischen zwei Gren schwankt, nehmt die grere, denn dann kann man darunter durchaus sogar noch Top, Midlayer, Trekkingpulli drunterziehen und trotzdem passt es super drber, ohne einzuengen und gleichzeitig ohne auszusehen wie ein Sack). Mein Problem ist, dass ich super schnell und viel schwitze im Gehen, aber sehr schnell auskhle, wenn ich Pause mache. Weste drber und Nieren und co sind warm, man kann trotzdem auslften und "Temperaturausgleich" machen an den Armen. Wunderbar, mchte ich nicht mehr missen!
Achete au dpart juste pour mettre par dessus ma tenue de sport et teste un peu par hasard un jour froid pour faire mon running et bien elle est parfaite ! Elle tient chaud mais vacue aussi trs bien la chaleur, on n'a pas l'impression de "cocotte minute". Elle vacue trs bien la transpiration, on pas la sensation d'tre humide. Le tissu me paraissait fragile et j'avais peur qu'il bouloche ou s'use rapidement mais elle passe  la machine toutes les semaines depuis septembre et elle n'a pas bouge. Tellement bien que je vais de ce pas en racheter deux autres...
The coat is fine, the fact we found a machine needle in it that nearly me and my 4 year old son is not. 6 weeks after buying it an inch of needle suddenly poked out of the coat while I was playing with my son in the playground. Luckily it poked out of the coat not towards my son, but that was luck. Nobody got hurt but my son could have been stabbed had the needle pointed inward. It even came close to my eyes as i discovered it while lifting him over my head. The Wandsworth shop manager handled it with suitable shock although we were asked to buy a new coat as opposed to given an immediate refund. So we have now paid for 2 coats one with a needle and ID card stitched inside. Head office offered us a refund and 50 decathlon voucher. I was appalled by this offer given both my son and I were nearly stabbed due to poor QC control. I rejected it thinking 'they value my sons life at 50?! with the intent to go further. Then i realised I wasn't trying to gold dig or sue. I was just appalled and scared at what almost happened to my 4 year old son nearly stabbed by a coat.
Heel fijne warme jas. met lekker veel zakken. Ik had eerst mijn gebruikelijke maat M gekozen, maar die bleek te strak te zitten bij de heupen: bij de buitenjas ging het nog wel, maar toen ik de donzen binnenjas 'los' probeerde kreeg ik alleen na veel moeite de rits dicht. Daarom heb ik ervoor gekozen om de maat L te kopen. Die zit dan weer nogal ruim, en de mouwen zijn vrij lang, maar dat vind ik niet erg, want aangezien het een winterjas is wil je toch wat ruimte hebben om er dikke truien onder te dragen. 1 minpuntje: het zakje links op de borst is kleiner dan ik had verwacht, mijn telefoon past er maar nt in.
Jas was bij bezorging al duidelijk gebruikt/gepast, er zaten witte kattenharen op. De jas trekt ook wel statisch achteraf. Ik kon hem niet terug sturen omdat we de volgende dag op vakantie gingen, anders had ik het gedaan. Ik ben 1,74 m. maar de mouwen zijn te kort en er zitten geen elastische manchetten aan, waar door de kou en wind er door gaat. De capuchon is vrij kort, valt niet goed over het hoofd , hooguit tot de haargrens. Wij waren in Scandinavie en de jas is tot -10, maar ik had het niet echt warm in de jas met 0 graden. Waterdicht is hij wel, maar heb mijn bedenkingen als ik hem moet wassen. Voor het geld had ik iet meer verwacht. Valt ook vrij klein, gelukkig had ik een maat groter besteld. Ik heb maat 38 en heb een L besteld.
Sneller bezorgd dan ik had verwacht in platte doos, dus geen verspilling van ruimte. Jas is mooi van vorm, goede stevige zwarte stof en houdt je goed droog en warm. Taille kun je zelf aanpassen, goede zakken en handige binnenzak ook met rits voor bv telefoon. Heb medium, zit precies goed. Ook mouwen precies lang genoeg. Het enige wat ik een beetje jammer vind, is dat het onderste deel niet zo warm is, vanwege de kortere binnenjas welke een kortere lengte heeft. Dus als het koud is (zoals nu bij 6C) wel wat koude billen! Maar ben er verder erg blij mee.
Deze jas speciaal gekocht voor het wandelen met onze hond. Hij is heerlijk warm en blijft goed schoon. Makkelijke en grote zakken voor koekjes en andere spullen. De capuchon is voor mij wel ietsje te klein, deze komt niet helemaal over mijn hoofd. En nee, ik heb geen groot hoofd. Hij is waterdicht en vlekken van hondenpootjes verdwijnen als sneeuw voor de zon. Ik draag deze jas bijna dagelijks. Heerlijke pasvorm, buitenjas lekker lange mouwen en iets wat getailleerd. Dit kan je ook zelf stellen. En als het straks wat warmer wordt dan kan de binnenjas er weer uit. Voor mij een succes.
Ik heb de jas nu een maand of 2 en dat bevalt erg goed. Veel jaszakken is echt een plus. Vooral de zak in het rugpand vind ik van grote meerwaarde. Fijne pasvorm, maat zoals ik altijd heb. Nadeel in de auto: als je een mobiel in je zak hebt. De zakken vallen precies op heup hoogte wat niet mee buigt. Maar het enige echte minpunt van de jas is dat er geen lusje in de binnenzijde zit om de jas aan de kapstok te kunnen hangen. Voor een jas waar zo uitvoerig over de details nagedacht lijkt te zijn snap ik dat dan weer niet.
I have had two "waterproof" coats from a much more expensive brand that have proven not to be waterproof. I have had this out in some very heavy rain and so far it has remained fully waterproof. I am a size 8, but I bought a size 6 after discovering that the trousers in a size 8 were closer to a size 12! The size 6 seems to fit fine with plenty of room still to fit thick jumpers underneath. The hood is plenty large to fully cover your head. The side pockets are a bit on the small side, and they have hand pockets behind them, but they are again very small and have no fleece lining, so do not act as hand warmer pockets. There is nothing on the inside for hanging the coat up on a peg. The hood is also not detachable; it folds up into the collar, but this makes the collar fairly bulky. The collar is a large enough circumference that you can do it all the way up over a scarf, and I would recommend wearing a ski scarf or similar if out in cold, wet or windy weather as the collar will not keep your neck warm. Overall, I am very happy with the product, as all I wanted was a waterproof beating jacket that was actually waterproof.
Frieren geht damit in unseren Breiten praktisch nicht mehr. Dass die Membran raschelt darf nicht verwundern, lautlose sind halt noch nicht erfunden. In geschlossenen Kanzeln bei vorsichtiger Bewegung aber noch geeignet, auch auf Fchse. Einziges Manko: Hinter den beiden Balgtaschen htte ich gern noch Einschubtaschen mit ffnung nach hinten gehabt. So muss man die Hnde immer von oben reinstecken, was grad bei Niederschlag nicht optimal ist, dann kann das Tascheninnere schon mal nass werden. An der Verarbeitung gibt's auch nichts auszusetzen. Den Fellkrgen htte ich nicht gebraucht, aber der ist einfach mit Reiverschluss zu entfernen. Alles in allem eine superwarme Jacke und ein echtes Schnppchen.
Die Jacke ist schn verarbeitet und dick wattiert. Da wird es einem sicher nicht so schnell kalt. Ich muss die Jacke leider zurckgeben, da sie einfach nicht passt. Ich habe Grsse 2XL bestellt Aufgrund der vielen Bewertungen, die dazu raten eine Nummer Grer zu bestellen. Ich bin 188cm Gro und ca. 90kg Schwer. Die rmel haben eine angenehme Lnge. (Schulter 70cm, Achsel 60cm). Der Rcken ist mit 87cm schn lang. Leider hngt die Jacke wie ein Sack an mir. Soviel Bauch kann ich nicht bekommen um die Jacke auszufllen. (Flach hingelegt Breite 70cm) Einen Stern Abzug gibt es fr die Lieferung. Wollte die Lieferung per Geen DHL und habe das auch bei der Bestellung angegeben. Lieferung erfolgte aber per HERMES.
Fantastic jacket for a relatively low price. I bought the green version which looks sporty, not frumpy like some waterproof jackets. I've not yet tried it in very heavy rain, but it has so far kept me dry in light to moderate showers. I think it's lightweight - although the reviewers in Country Walking did not, but it's all relative compared with what you're used to. Hood is deep & highly adjustable with a decent peak to keep rain off the face/glasses. The cut-away part at eye-level is great - I can finally use peripheral vision while wearing a hood! Under arm vents are a nice feature. Haven't particularly noticed that they make a huge difference yet, but as we move into warmer weather perhaps I'll come to be thankful for them. Sleeves are too long for me, but I have short arms, and this is always an issue for me. I just fold the excess material under, & if there's heavy rain, unfold & use the zelcro adjustments as intended. The main zip does come up quite high (covers my chin) & pulls tight against your face. This is great when raining, as it prevents leakage. If it's not raining & you want to zip it, but keep it under your chin, I recommend tucking the corners of the unzipped part underneath so it doesn't irritate you. Again this was noticed in Country Walking, but my solution mostly overcomes this design flaw. Unzipped inner pocket can hold a water bottle when jacket is not zipped as the opening is at the top. Zipped outer & inner pockets are nice & secure. I initially wished it had a outer zip cover so there could be an externally accessible inner map pocket at chest level (where I used to keep my phone), but as this would add to the weight & I've found alternate solutions, it's not a deal breaker at all. In fact I've found that it "only" having 4 pockets (my previous had 6!) stops me from overloading the jacket with stuff, & I've found better ways to carry things. I bought a size up so I could fit a fleece underneath. I like the looser fit even without the fleece. I've not washed it yet, but have spot-cleaned a few sections. I was delighted at how easily the dirt came off. I'd previously not considered Decathlon for walking clothes, but this jacket has converted me! Next stop: lightweight but stretchy walking trousers!
Grande fan de Decathlon, j'ai toujours t comble par leurs produits et leur prix. J'ai donc voulu me faire plaisir avec un trs beau manteau de qualit, seulement le jour mme de sa rception, j'ai remarqu des accrocs sur la poche. Je me suis rendue dans un magasin afin de voir s'il tait possible de rparer a, la personne en charge n'tant pas l, on m'a demand de venir  une seconde date, deuxime dplacement la personne n'tait toujours pas l.. 3me dplacement la personne m'a annonc qu'elle ne pouvait rien y faire, et a mis l'hypothse de coup de cutter.. je n'ai mme pas de cutter chez moi, soit il m'a t livr ainsi et le service aprs vente aurait au moins pu tre un minimum agrable, soit ce manteau est extrmement fragile, pour le prix c'est trs dcevant.
Eindelijk een jasje dat doet wat het moet doen. Gedragen tijdens flinke regenbuien (storm Eunice en de nabuien) en hield zich verassend staande. Zit lekker comfortabel en niet te strak. Mijn lengte 170 Mijn normale kledingmaat: Tussen M en L in Maat van jasje: Maat L (omdat het niet zo fijn is als een regenjasje te strak zit.) Zit gewoon goed en je kunt je makkelijk vrij bewegen. Geen touwtjes in de capuchon, maar zit eigenlijk toch goed om mijn hoofd heen. Al met al zeer tevreden mee. Dit worden nog vele mooie droge kilometers tijdens wandelingen en het hardlopen.
Seems like a decent jacket for the money. Seemed reasonably breathable and certainly kept the rain off when I went out for a 3 hour trail run during storm Malik! Only downside is that the zip has broken. Can't get it to zip back up and had to curtail any further trail activities... Hoping it's maybe a one-off but I am unsure whether to get a replacement or go for a refund and maybe pay a bit more for another brand. At this price, I guess you can't expect components like zips to be of the best quality but you'd expect it to be a bit more durable.
I run a lot but despite this I've never bothered with a jacket because the cheaper ones just stop the breeze whilst the ones that actually stop the rain are often eye wateringly expensive so I've always opted to persevere and get wet. However, I saw this Evadict jacket and thought I'd give it a try. I've worn it about 5 times in very heavy wind and rain (I live by the coast). Everything else was soaked apart from my top half, which was bone dry - so far so good. I have a slim build and the fit is perfect with no flaps of excess material getting in the way when I run. The hood fits sung and doesn't blow off your head in strong head winds. I have only given this 4 stars and not 5 because I cannot comment yet on the jackets waterproof longevity.
Nice looking jacket, fits well although for a trail jacket could do with a slightly longer tail to deal with water and mud splash. No adjustable hem means I does sit tight on your waist. Rear or chest pocket would also be good on a trail jacket for small essentials. Two side zipped pockets are ok but a little lacking in the storage department. Hood is snug but could be a little looser with toggles? Taped seams do their job, pretty awful weather today, heavy rain for a solid two hours running and the jacket was comfortable throughout. Unfortunately though, even with a long sleeve lightweight top underneath I still got pools of sweat running down my lower arms leaving me thinking Id be better off with windproof rather than waterproof because you still get that boil in a bag feeling in that area. Likely itll be worn far more often before and after runs than during them and ideal for walks in the rain. Meets mandatory kit requirements for trail marathons and ultras but no more than average. Probably 15 - 20 overpriced.
Habe M und L bestellt, da ich normalerweise M-Jacken kaufe. Gewogen Gr. M = 223 gr, L = 230 gr. Jacken weisen einen stark ausgeprgten slimfit-Schnitt auf. Mit angezogenem sehr dnnem Pulli auch bereits fr mich die M zu klein gewesen -> Presswurstgefhl. Die Gre L passte dnner Pulli und dnner ISO-Jacke (Haglfs Barrier 3 Gr. M) mit ach und krach rber, jedoch wre dann die Isolationswirkung wohl geringer gewesen. Selbst fr eine Alltags-Regenjacke somit viel zu eng. Vermutlich kommen sie deswegen auch auf das geringe Gewicht. Werde zum Schluss noch mal eine XL testen, da die rmellnge von M nach L unwesentlich lnger waren, ansonsten schaue ich mir andere Marken mal an. Zur Wasserdichtigkeit und Atmungsaktivitt kann ich nichts sagen, da bern Wohnzimmertest nicht hinausgekommen.
Ich habe mich tierisch ber den Fund gefreut, da mir so eine Jacke noch fehlt fr die kalten Tage. Heute kam das Paket an, strmisch ausgepackt in Vorfreude heute noch antesten zu wollen. Leider fllt die Jacke trotz vorheriger Benutzung des Grenfinders viel zu klein aus. Man knnte keine Klamotten darunter tragen, da es bereits jetztunter den Armen im Bereich der Achseln einschneidet.Die Arm- und Gesamtlnge ist ebenfalls zu kurz. Ich trage viele Oberteile in Gre M, habe mich hier extra schon auf L eingelassen. Wre schn, wenn es da mal eine Norm gbe! So macht bestellen keinen Spa wenn eine Gre mal viel zu klein oder mal viel zu gro ist! Vielleicht sollten die Vertreiber das ebenfalls mal etwas beherzigen. Bin total rgerlich....
Aprs presque un an d'utilisation, voici mon retour d'exprience. Veste utilise en running, randonne, et vlo. Veste trs lgre et compacte, respirabilit correcte. Esthtique sympa. Coupe un peu petite : taillant M, j'ai pris du L pour tre plus  l'aise. Malgr cela, le tomb  l'arrire est un peu court. Comme c'est lastiqu, avec le corps en mouvement, le bas de la veste peut mme remonter au-dessus des fesses. Mme avec un pantalon impermable, je me mouille  cet endroit, dcouvert! Le 2e gros point ngatif c'est l'impermabilit : sous une pluie fine a va, sous une grosse averse, en 1/4h la membrane s'imprgne d'eau, gondole, et l'eau traverse. En particulier sur la tte et les paules. Ce n'est pas normal pour une impermabilit donne  10000 schmerbers. Produit dcevant
Test durant deux ans dans de mauvaises conditions. Encore hier durant le trail 110K Roubion Nice, cette veste a parfaitement jou son rle durant une pluie de 7H  18H. Quand je vois dautres trailers durant la,course avec des vestes payes 3  4x le prix de celle de Dcathlon et qui sont tremps, je ne regrette absolument pas mon choix. Seul petit dfaut sil fallait en trouver un : limpermabilit parfaite rend le produit un peu chaud si la temprature nest pas trop basse (plus de 10c) en temps de pluie. On a tendance  se plaindre lorsquun produit nest pas bon mais il faut aussi savoir rendre hommage  ceux qui savent concevoir un vtement de qualit et avec en plus un rapport qualit prix imbattable. Un grand merci dcathlon
Die Jacke war eine super Investiotion. Anfangs dachte ich, ich wrde die Farbe nicht mgen. Aber das Gegenteil ist der Fall. Man wird damit vor allem bei Schlechtwetter sehr gut gesehen. Die Jacke ist leicht und klein zusammenrollbar und so schnell im Trailrucksack zu verstauen. Dazu hlt sie absolut dicht und man schwitzt nicht extrem darunter. Habe sie eine Nummer grer gekauft, um sie schnell auch ber den Trailrucksack drber anziehen zu knnen. Sie htte auch in meiner normalen Gre (XS) nicht eingeengt und Bewegungsfreiheit geboten aber wegen dem Trailrucksack wollte ich lieber auf Nummer sicher gehen. Die Jacke wirkt auch eine Nummer grer nicht so, als wre sie mir viel zu weit. Fr diesen Preis echt eine Okkasion.
3,5 Punkte, letztendlich abgerundet zu 3 Punkten. Zuerst was gefllt: die Passform /Schnitt, nicht zu kurz auch nicht die rmel, Nhte geleimt, Farbe hbsch, zwei ordentliche Taschen, Sckchen zum verstauen, bisher dicht gegen Regen und ganz gut gegen Wind, Kapuze hlt wo sie sein soll. Jetzt die "Aber": Kein 2-Wege Reiverschluss, keine Unterarm-Belftung oder im Rcken eingearbeitet oder so (einzige mgliche Belftung ist, den 1-Weg Reiverschluss zu ffnen), kein kleiner Aufhnger am Nacken und keine praktische Lsung, das Sckchen immer fest mit der Jacke verbunden zu lassen. Letzteres wre nicht schwer und Aufhnger auch nicht. 2-Wege Reiverschluss und Belftung wiegen bei dem Preis fr ein Decathlon - Massen-Produkt fr mich recht schwer.
Die Jacke war eine super Investiotion. Anfangs dachte ich, ich wrde die Farbe nicht mgen. Aber das Gegenteil ist der Fall. Man wird damit vor allem bei Schlechtwetter sehr gut gesehen. Die Jacke ist leicht und klein zusammenrollbar und so schnell im Trailrucksack zu verstauen. Dazu hlt sie absolut dicht und man schwitzt nicht extrem darunter. Habe sie eine Nummer grer gekauft, um sie schnell auch ber den Trailrucksack drber anziehen zu knnen. Sie htte auch in meiner normalen Gre (XS) nicht eingeengt und Bewegungsfreiheit geboten aber wegen dem Trailrucksack wollte ich lieber auf Nummer sicher gehen. Die Jacke wirkt auch eine Nummer grer nicht so, als wre sie mir viel zu weit. Fr diesen Preis echt eine Okkasion.
3,5 Punkte, letztendlich abgerundet zu 3 Punkten. Zuerst was gefllt: die Passform /Schnitt, nicht zu kurz auch nicht die rmel, Nhte geleimt, Farbe hbsch, zwei ordentliche Taschen, Sckchen zum verstauen, bisher dicht gegen Regen und ganz gut gegen Wind, Kapuze hlt wo sie sein soll. Jetzt die "Aber": Kein 2-Wege Reiverschluss, keine Unterarm-Belftung oder im Rcken eingearbeitet oder so (einzige mgliche Belftung ist, den 1-Weg Reiverschluss zu ffnen), kein kleiner Aufhnger am Nacken und keine praktische Lsung, das Sckchen immer fest mit der Jacke verbunden zu lassen. Letzteres wre nicht schwer und Aufhnger auch nicht. 2-Wege Reiverschluss und Belftung wiegen bei dem Preis fr ein Decathlon - Massen-Produkt fr mich recht schwer.
Wielren regenjasTriban RC500 fluo getest voor woon -werk verkeer met half uur fietsen in matige regen bij 4 Beaufort wind, zowel mee als tegen, flink tempo (11,5 km, ca. 23 km/u gemiddeld). Na half uur begint de stof van het regenjasje doorweekt te raken aan voorkant, bij schouders en de mouwen. De kleding er onder wordt nat van de regen. De druppels liggen niet meer op de stof, maar dringen in het materiaal. De stof lijkt dus niet voldoende waterdicht bij een matige tot harde regenbui. De regenjas is nieuw, niet gewassen. Als het jack droog is en ik richt er een waterstraal op, dan is de stof prima waterafstotend: de waterdruppels rollen er dan af. Maar bij half uur fietsen in de regen werkt dat dus niet meer: de druppels blijven niet meer op de stof liggen, maar dringen er in door en de binnenkant van de jas wordt vochtig. Het lijkt wel of het 8000 mm waterkolom membraan niet goed werkt of ontbreekt. Ter vergelijking: de Decathalon BTWIN / Elops 560 regenjas bleek onder dezelfde omstandigheden wel waterdicht. Ook had ik graag gezien dat de RC500 regenjas meer ventilatie mogelijkheden zou hebben, zoals openingen met ritssluiting onder de oksels. Sommige andere regenjassen hebben dat wel en ik vind het fijn om na een stevige regenbui, of in lichte regen, nog door te kunnen fietsen met jas aan, met voldoende ventilatie om de warmte kwijt te kunnen. Pasvorm is goed voor mij: XL, bij 1.85m en 88 kg. Jasje zit nauwsluitend, maar goed. Ik draag fietskleding er onder. Als je er werkkleding onder wil dragen, zoals overheid, dan zal dit jasje een beetje te strak zitten. Vanwege onvoldoende waterdichtheid gaat het jasje terug na deze test.
opvallen dat doet deze jas zeker. hij doet pijn aan je ogen. wat dat betreft dikke prima. deze jas nu een aantal keer met regen kunnen gebruiken. dat is en blijft een regenjas, je krijgt het warm en de hitte kan moeilijk weg. qua afvoer van lichaamswarmte doet deze jas het wel goed in vergelijking tot andere regenjassen. qua maat is passen in de winkel wel handig. ik heb een ruime maat ivm hele jaar door fietsen zodat ik ook meerder lagen aan kan. maar doe je dit houdt er rekening mee dat je kraag niet goed aansluit. deze is aan de ruime kant. maar al met al prima jas voor de prijs. gebruik hem met plezier.
My requirement was for x3 jackets for similar size male cyclists in the family. Using the size guide I first ordered x1 Large to check. It turned out to be too small so I returned it and then ordered x3 XL size. On delivery, these were all OK for size but of a thinner material and had a different sleeve style - plain elasticated cuff instead of the internal grip cuff on the first garment, which we all liked. As stock levels in XL looked very low I didn't want to return the x3 jackets and find none available after resolving the specification difference (which style was correct - the first L jacket or the follow up XL jackets?
Was andere kritisieren, war fr mich ein Kaufargument: Mit 1,86m und gut trainierten 77kg passt mir die Jacke in L perfekt. Endlich mal eine Regenjacke ohne Fledermausrmel und Bierbauchreservoir! - Das Material raschelt nicht und fhlt sich angenehm an. Eher textil mit leichtem Silikontouch. - Die Jacke ist sauber verarbeitet mit getapeden Nhten. Nirgendwo ist Murks zu entdecken. - Auch bei sinflutartigem Regen 100% dicht. - In die Brusttasche passt ein aktuelles Handy mit 6,55 Zoll knapp rein. Knnte einen Tick gerumiger sein. - Aufflliger und sichtbarer geht es wirklich nicht mehr. Es sei denn, Decathlon nht noch ein Blaulicht drauf. - Recht klein verpackbar und leicht. Gut fr Rennradpendler wie mich. - Die Atmungsaktivitt ist brauchbar. Fr meine 15km Pendlerstrecke mit gemigtem Tempo vollkommen ausreichend. Man sollte sie aber trotz des textilen Stoffes nicht mit einer Softshell verwechseln. - Das Preis-Leistungsverhltnis (gekauft fr 39) finde ich sensationell.
Gut durchdachte Jacke mit extrem vielen groen Reflektor-Elementen. Hlt ziemlich warm (5C und Regen mit Baselayer - kein Problem). Eine Stunde leichter bis mittlerer Regen konnte ihr nichts anhaben. Natrlich fngt man bei sportlicher Fahrweise nach 10km an zu schwitzen und wird feucht, aber nicht kalt. Das hab ich aber auch in meiner 250 Regenjacke vom Premiumhersteller. Die Kritik an der Passform kann ich nicht nachvollziehen. Der Schnitt ist fr Rennrad- oder Gravelbiker ganz normal - enganliegend, kein unerwnschtes Flattern und Verrutschen. Wer etwas flliger ist, mehr drunter ziehen will und eher so der Stadtradfahrer ist, sollte aber unbedingt zwei Nummern grer kaufen. Ich kaufe Rennrad-Klamotten immer eine Gre drber L statt M bei Alltags-Sachen. Ich bin 178cm, 85kg. trainiert, flacher Bauch, Brust, Rcken, Arme, denen man die Gym-Mitgliedschaft ansieht - also kein typischer Rennradler und kaufe immer L und das hat auch hier gepasst. Besonders wichtig - die rmel sind wirklich gut lang und der ausklappbare Rckenteil ist ne gute Idee bei nasskaltem Wetter.
Dies war meine erste Bestellung bei Decathlon. Die 2 bestellten Artikel wurden schnell geliefert. Was mich jedoch werwundert hat, beide Artikel waren ohne weitere Umverpackung im Versandkarton. Ich kann nicht beurteilen, ob das bei Decathlon blich ist, gibt mir aber einen komischen eindruck. Die Jacke fhlt sich gut an und schaut auch gut aus. Auffllig aufgrund der Farbe und Reflektorstreifen ist sie auf jeden Fall. Aufgrund der vor dem Kauf gelesenen Bewertungen, habe ich die Jacke extra grer bestellt. XL statt normal L. Und leider ist mir die Jacke im Schulterbereich schon realtiv eng, definitiv aber aufgrund der sehr eng geschnittenen Unterarme fr mich nicht tragbar. Der Stoff liegt so eng an, dass es nach ein paar Minuten extrem unangenehm wird. Sollte man mehr als ein kurzarm T-Shirt unterziehen, geht es berhaupt nicht. Ob die Jacke wirklich regendicht und nicht nur leicht wasserabweisend ist, kann ich nicht beurteilen, da ich sie ohne Regentest zurckgeschickt habe. Ich htte ob der Regendichtigkeit bei dem Material aber eher Zweifel. Da mir die Jacke an sich sehr gut gefllt und frs Radeln als relativ leichte und platzsparende Jacke fr den Fall der Flle in den Rucksack soll, gebe ich der Jacke in Gre XXL noch eine Chance. Mal sehen, ob diese fr mich tragbar ist.
Autofahrer in Deutschland sind Rennradfahrern gegenber (anders als in Frankreich!) nicht besonders rcksichtsvoll. Wenn ich auf den Straen unterwegs bin, passiert es oft, dass ich "bersehen" werde. Da ich auch bei Wind und Wetter mit dem Rad unterwegs bin, bin ich immer auf der Suche nach gut sichtbarer Kleidung fr alle Sichtverhltnisse: Auch tagsber finde ich ein gut sichtbares Neongelb gut, damit die Autofahrer mich als Radfahrer sehen knnen - das gilt zum Beispiel auch im Sommer an sonnigen Tagen im schattigen Wald. Und natrlich erst recht, wenn es neblig oder regnerisch ist: Dann ist man mit der Regenjacke nach wie vor gut zu sehen. Die Reflexstreifen tun dann ihr briges, wenn es richtig dmmrig wird. Das Muster entspricht dem der FAHRRAD WINTERJACKE RENNRAD RC 500 NEONGELB, von der ich ein Riesenfan bin - die Softshelljacke hat bei Dauerregen allerdings ihre Grenzen und dann kommt die Regenjacke hier ins Spiel, die bislang gehalten hat, was sie verspricht: Dicht von auen, aber luftdurchlssig von innen. Ein tolles Preis-Leistungs-Verhltnis. Zwei kleine Wermutstropfen gibt es aber noch: Ich trage die Jacke in L, eine Bekannte in M - beide sind an den Armen sehr eng geschnitten, gerade wer krftigere Oberarme hat, knnte hier Probleme kriegen. Der zweite ist das Packma: Die "5 cm", die hier von Decathlon in einer der Antworten stehen, kann ich nicht nachvollziehen - ja, man kann die Jacke klein zusammenlegen und dann passt sie auch in Rckentasche am Rennrad-Trikot, aber nur gerade so... Ein dritter Schwachpunkt knnte sein, dass die Reflexstreifen aufgenht sind, was erstmal gut ist - auf der Innenseite sind dafr getaped, damit die Nhte dicht sind - erfahrungsgem werden diese Stellen vergleichsweise schnell undicht, wenn sich das Tape lst - hier bin ich auf die Haltbarkeit der Jacke gespannt. Die ersten Eindrcke und Einstze sind aber ohne Frage super - die Jacke ist eine echte Empfehlung!
Ich habe die Jacke zur Anprobe in den Gren XL und L bestellt. Erwartungsgem passt XL sehr gut. Die Armlnge ist bei mir oft ein Problem, weil Kleidungsstcke oft zu kurz sind - bei dieser Jacke sind sie extralang, sehr gut! Allerdings fllt der Schnitt der Unterarme leider sehr knapp aus, die sind leider zu eng. Ein darunter getragenes Langarm-Oberteil macht das Kneifen noch deutlicher sprbar. Da hilft es leider auch nichts, dass das Material dehnbar ist. Ich habe recht schmale Handgelenke und schmale bis normal dicke Unterarme bei 190cm Krpergre und 86kg. Der enge Schnitt der Unterarme fiel mir bei der L und der XL Variante auf. Ich muss die Jacke deshalb schweren Herzens zurcksenden, auch wenn ich das Material, die Verarbeitung und die Sichtbarkeit durch die Reflektoren ganz hervorragend finde.
Veste fonctionnelle. La visibilit est excellente grce aux grandes zones rflchissantes, l'impermabilit est bonne, en revanche la respirabilit est assez mdiocre, on a vite l'impression d'tre dans une tuve. Mais bon  ce prix l il faut bien faire des compromis. Utilise depuis environ un an pour du vlotaf quotidien en hiver, et occasionnellement pour des sorties en montagne par temps pluvieux, j'en suis globalement satisfait. La grande poche arrire est pratique pour mettre gant, bonnet ou autre. La fermeture clair principale pourrait tre amliore cependant : - la tirette est trop petite, c'est difficile de l'attraper avec des gants - la fermeture coulisse difficilement, ce qui rend son ouverture/fermeture difficile en roulant - les garages du curseur sont peut tre trop grand, ce qui complique encore l'ouverture en roulant (et mme la fermeture  l'arrt). Personnellement je garde le garage infrieur rabattu vers la gauche pour qu'il ne me gne plus. Mais peut-tre que si les deux prcdents points taient rsolus ce ne serait plus un problme.
J'ai eu la mauvaise ide de vouloir passer cette doudoune au lave-linge. A 30 degrs. Essorage doux. A l'envers, ferme, et dans 1 filet. Avec 1 dose de lessive liquide hypoall. Le duvet s'est compacte dans certaines zones des "boudins". Inutilisable. Alors, pardon, mais je lis  posteriori dans les avis qu'il faut utiliser 1 lessive spciale, mettre des balles de tennis dans le tambour du lave-linge, puis du sche linge  plusieurs reprises. Bref, je n' ai fait que regarder les logos lave-linge, temprature, sche-linge. Pourquoi nd pas mettre en avant avant 1 tiquette bien reprable les conditions d'entretien trs exigeantes. Produit et process. Ou clairement conseiller le dpt en pressing. Ce sera peut tre moins attractif mais plus soucieux du service client. Il s'agit tout dd mme d'un article  60 euros. Un vrai gchis. Sans parler de l'empreinte cologique....
This is a really nice gilet but unfortunately for me it is way too tight on the chest. I'm 5'6 with a 36C bust and am a UK size 10-12 and bought the medium. The large is too big everywhere else but fits on the chest. I've noticed a lot of Decathlon tops this year are really tight across the chest and I don't even have a particularly large chest. Decathlon please could you bear in mind some women have larger chests and smaller hips when designing clothes? A lot of women are slim with larger chests. Not every woman has a pear shape. Had to return.
This is a really nice gilet but unfortunately for me it is way too tight on the chest. I'm 5'6 with a 36C bust and am a UK size 10-12 and bought the medium. The large is too big everywhere else but fits on the chest. I've noticed a lot of Decathlon tops this year are really tight across the chest and I don't even have a particularly large chest. Decathlon please could you bear in mind some women have larger chests and smaller hips when designing clothes? A lot of women are slim with larger chests. Not every woman has a pear shape. Had to return.
Die Jacke ist ziemlich eng - 73kg 180cm Gre M sitzt stramm - aber das ist nur gut so fr eine Radsportjacke. Das Konzept ist auf jeden Fall sehr durchdacht - der sehr lange Rcken, die Belftungszonen, der sehr dnne aber winddichte Stoff - das ist wie gemacht fr milde Wintertage und kalte Tage in der bergangszeit. Ich fahre die Jacke an trockenen Tagen zwischen 2 und 9 Grad, aber andere wrden das wohl als zu kalt empfinden. Der Stoff ist ok, die Atmungsaktivitt gut, aber man kauft hier natrlich kein 120 Produkt, der Unterschied ist fhlbar. Was mir sehr gut gefllt sind die Netztaschen, da man dort Handschuhe etc. gut unterbringen kann - und gerade fr die Temperaturen in denen man sowas wechselt, ist ja die Jacke. Nachteile? Der Reiverschluss am Rcken ist uerst schwergngig. Der Kragen ist relativ weit, an kalten Tragen Halstuch dazu - aber der etwas weitere Kragen ist wieder gut an wrmeren Tagen. Die Jacke kann wegen der groen Belftungsflche auf dem Rcken in keiner Weise als Regenschutz getragen werden.
Ho fatto la prima uscita con questa giacca con una temperatura tra i 12 e i 19 con un leggero vento portato dalle montagne indossando sotto solo un intimo estivo a maniche corte. Io soffro parecchio il freddo. A 19 comincia ad essere troppo calda e penso che ci sia normale. A 13 tiene bene il vento, solo sulle maniche si sente pi fresco, basta solo mettere un intimo a maniche lunghe e tutto si risolve. con temperature piu basse basta indossare sotto un intimo termico e credo dovrebbe andare bene fino a 7/ 8. Lo prover pi avanti. Acquistato il colore azzurro quello che preferivo, in generale mi piace molto, un prodotto che consiglio soprattutto considerando il rapporto prezzo/qualit.
viene venduta come giacca invernale ma, dopo il giro di oggi la declasso a giacca da mezza stagione. il test svolto  stato svolto nella Liguria di ponente dalle ore 16:00. la giacca  molto leggera e sotto ho messo una maglia termica Decathlon. sotto i 13 gradi il freddo si  sentito e tanto pure. i punti a favore sono la tenuta al vento, il taglio aero, la "patta" di copertura del sedere (molto utile) le tante e profonde tasche, la cerniera molto scorrevole. i punti negativi sono l'incapacit di tenere caldo il corpo, le maniche troppo strette per una M nonostante io vesta quella taglia ed il colletto molto largo. In pratica non la considero una maglia invernale ma per temperature che vanno dai 12 gradi a salire e, con sotto una buona termica. la consiglio alla luce di queste indicazioni ma non se la si vorrebbe come maglia da ciclismo per temperature sotto i 10 gradi.
Ik had in eerste instantie een maat M besteld. Ik draag een M dus verwachtte ook dat deze goed zou zijn omdat er in de reviews te lezen is dat de maat is zoals verwacht. Deze bleek dus veel te strak en daarom omgeruild voor een maat L. deze bleek nog te klein. Gelijkertijd ook een maat XL besteld en die was gigantisch groot. Het verschil tussen de L en XL is echt niet normaal zo groot. Jas lijkt mij een perfecte jas alleen dan moet de maat wel kloppend zijn of in ieder geval een andere maat. Nu heb ik dus totaal geen jas voor de tennis om M, L en XL totaal niet kloppen.
Bought it a few weeks ago, wore it under rain with a long sleeve tee-shirt underneath, brilliant ! Lots of movement, but you also feel it is tight on you due to its expandable material. I am 5.11 (1m80) and 85kg give or take, I have bought an L (depending on the brands, I vary between M and XL, but usually go for L or XL at Decathlon, L being mainly what I have). Arms are almost perfect (slightly long, but again with the elastic material, not a problem). Slightly more (49.99) than I intended to pay, but decide to opt for this after a sleeveless jacket bought in L was far too small.
Ich liebe diese Jacke in der bergangszeit, wenn es frischer wird, kombiniert mit einer Weste darber. Im Winter kann man sie auch unter einer Winterjacke/Reitmantel tragen, da sie doch recht dnn ist. Die Steppung trgt optisch nicht auf, die Jacke macht eine schlanke Silhouette. Die Farbe Schwarzblau ist sehr klassisch. Sie steht modisch den wesentlich (!) teureren Markenprodukten in nichts nach. Die Jacke fllt grengerecht aus und hat zum Reiten genau die richtige Lnge. Der Clou sind aber die Stretcheinstze, die fr eine gute Bewegungsfreiheit im Sattel - aber auch auf der Stallgasse - sorgen.Ich reite seit fast 35 Jahren und kann mit Jacke nicht (gut) reiten, mit dieser schon! Schn auch, dass kein Fleece dran ist und somit kaum Pferdehaare anhaften (sehr wichtig fr eine bergangsjacke!).
J'ai trouv cette veste super belle, et elle a tout de suite plu  mon fils de 9 ans: elle lui allait bien et pour l'cole a allait tre top. Mais on a quand mme eu un petit dbat de famille car elle paraissait un peut lourde  ma femme qui voulait juste une veste contre la pluie, pas trop chaude. Je pense que cette veste respire bien, qu'elle est bien impermable, par contre parat un peu chaude pour mon fils qui n'a jamais froid. A mon avis c'est le meilleur choix car  y regarder de prs, elle est assez lgre. Ce n'est pas un simple coupe vent. Je recommande!
Had deze jas vorig jaar december gekocht. Nu was de jas op een naad open gesprongen en wat denk je . Heb netjes een nieuwe gekregen! Top Service bij Decathlon Overigens is het een hele fijne jas. Niet te dik en niet te dun bij ritten met temp. rond het vriespunt. Mouwen en rug van de jas mooie lengte en kruipen niet omhoog. Wel zo fijn met koud weer. Een verbeterpuntje: De rugzakken opdelen in drie zoals bij de meeste wielerjassen en shirts. Nu heb je er twee een grote en kleine maar dat is niet echt handig. Drie gelijke rugzakken maken ipv 1 grote en 1 kleine. Niet handig. Beter drie gelijke rugzakken zoals op bijna alle wielershirts en jassen.
Deze jas op veel verschillende ritten gebruikt de afgelopen maanden. Ik ben erg tevreden met deze aankoop. De jas zit heel goed, met lange mouwen die zelfs nog over de polsen komen. Hierdoor heb je het geen moment koud. Bij temperaturen tussen de 0 en 10 graden zal je het niet koud hebben en zeker niet te warm met een shirtje er onder. Tot 15 graden gaat ook nog, maar daar boven is het echt te warm en zal je sneller zweten. Het borstvakje met rits is heel erg prettig voor een mobiele telefoon. Bij een lichte regenbui blijf je ook nog eens droog! Je hoeft dus geen 100+ uit te geven aan een jas, want deze jas doet wat je er van verwacht (en zelfs meer dan dat).
Had deze jas vorig jaar december gekocht. Nu was de jas op een naad open gesprongen en wat denk je . Heb netjes een nieuwe gekregen! Top Service bij Decathlon Overigens is het een hele fijne jas. Niet te dik en niet te dun bij ritten met temp. rond het vriespunt. Mouwen en rug van de jas mooie lengte en kruipen niet omhoog. Wel zo fijn met koud weer. Een verbeterpuntje: De rugzakken opdelen in drie zoals bij de meeste wielerjassen en shirts. Nu heb je er twee een grote en kleine maar dat is niet echt handig. Drie gelijke rugzakken maken ipv 1 grote en 1 kleine. Niet handig. Beter drie gelijke rugzakken zoals op bijna alle wielershirts en jassen.
Deze jas op veel verschillende ritten gebruikt de afgelopen maanden. Ik ben erg tevreden met deze aankoop. De jas zit heel goed, met lange mouwen die zelfs nog over de polsen komen. Hierdoor heb je het geen moment koud. Bij temperaturen tussen de 0 en 10 graden zal je het niet koud hebben en zeker niet te warm met een shirtje er onder. Tot 15 graden gaat ook nog, maar daar boven is het echt te warm en zal je sneller zweten. Het borstvakje met rits is heel erg prettig voor een mobiele telefoon. Bij een lichte regenbui blijf je ook nog eens droog! Je hoeft dus geen 100+ uit te geven aan een jas, want deze jas doet wat je er van verwacht (en zelfs meer dan dat).
I had purchased this jacket for the monsoon of 2021 in Mumbai. I ride in all weather conditions and I wanted to stay dry for as long as possible during the downpours. This jacket keeps you bone dry and works as advertised but is not at all breathable which in turn makes you hot and sweaty. I would rather get wet in the rain than my own sweat. A good cycling rain jacket needs to be a good mix of water repellent and breathable so that you can stay dry and cool for the longest time possible. This keeps you dry but wearing it is like sitting in a sauna. Riding becomes very uncomfortable.
The material is non woven synthetic material. This is heavy weight of about 200~300 gms, cannot be folded into small folds, need a backpack to carry it. When you are cycling, you get more warmer and you cannot wear this for a long time. The material is so thick comparatively, you find it very uneasy to wear during the ride. The only merit what this product is the colour and a Cycling cap attached.. which made me more impulsive to buy. Once i had this in my hand, I could not resisit, but decided to return. Decathlon, this is supposed to have a good professional product .. the product is meant to be more practical rather than being a load in the wardrobe.. I am pretty upset with this buy, finally opted for the WINDBREAKER ROADR UV PROTECT CN WH which is more practical. Why do i buy this 1. To protect from mild and medium rain and its known fact that we will not cycle in heavy rain. 2. Protect your back from splash off on your jersy. 3. Very practical in carrying the jersy in your saddle bag. 4. Weight management... which is the most prime importance. 5. Price is irrespective for a Quality product.
Decathlon hat keine Regenjacken fr MTB Fahrer im Angebot..zumindest zeigte die Online Seite mir nur diese und andere City Regenjacken sowie die Rennrad Modelle. Das Model ist mir zu klein..bzw. eindeutig zu eng geschnitten... als das noch eine Jacke drunter passt. Die Sichtbarkeit der Jacke ist top! Aber der Schnitt der Jacke erlaubt mir keine Sportlichen Bewegungen..da wrde die Jacke reissen.. trotz eine Nummer grer wie ich sonst trage. Ist halt fr einen anderen Einsatz gedacht. Auch ist das Packmass nicht wirklich ideal fr Touren. Fr meine Zwecke daher nicht geeignet.. fr Pendler in der Stadt (wozu sie dann auch gemacht ist!) sicher ideal!
Veste agrable (confort, maintien, design) et efficace pour des petits trajets (moins de 45 minutes) sous la pluies. Au-del de 45 minutes, le manque de respirabilit vous fera peut-tre transpirer sauf si vous roulez avec une assistance lectrique. Nous sommes trs visible et compltement  l'abris du vent et de la pluie. Nous pouvons cependant regretter de ne pas avoir un systme pour fermer plus amplement le capuchon : l'lastique est trs confortable et pratique s'il n'y a pas trop de vente de face mais, dans le cas contraire, celui-ci n'est pas suffisant pour le maintenir compltement sur le front. En outre, il serait peut-tre intressant de prvoir plus d'ouvertures avec tirettes (comme celles sur les flancs) pour avoir une meilleure respirabilit lors des pluies plus fines. Cependant, je recommande tout  fait le produit !
Fait son travail, mais on touffe en dessous (bon c'est pas une surprise faut l'avouer  ce prix, mais on est dj sur un prix consquent...). Manches longues et l'aspect un peu cape en bas du dos trs pratique  vlo. 0/5 par contre pour la poche derriere qui ne se ferme pas bien, dure  manipuler et qui se remplie d'eau si elle n'est pas correctement mise en place (en hiver avec des gants quasi impossible d'tre sr de l'avoir bien referm...) 0/5: Je l'ai prise pour la capuche non prsente sur les autres vestes, mais au final 0/5 si je devais la noter aussi. - Il manque un rangement dans le cou (je pensais qu'il y en avait un, un peu dus du coup) - il faudrait rigidifier la casquette. (un poil plus grand pour la passer au dessus du casque et ne pas touffer dedans (je transpire autant dessous que je ne serais mouill sans, l c'est trs trs gnant) Merci tout de mme dcathlon, mais voici des pistes pour une amlioration.
I despite being a man ordered this one. I already used their navy coloured one. While navy colour robe is true to its size and size L sufficed in my case, the pink colored robe has got wrong size chart in its description. Before ordering I was sceptical if size XL will also be enough or not. But I was wrong. XL was way too big even for a broad chested and broad shouldered guy like myself. With heavy heart, I had to return it to exchange for size L. As size chart is faulty, I am taking my chances for L or else will switch to M, if L is also bigger than expected. One more thing, kindly advertise both navy and pink as unisex robes. People from both the sexes tend to buy any one due lack of color options. Lastly the pink one is not as bright as it appears in the pictures, while navy looks exactly the same. Anyways, I adore them both.
J'ai achet cette doudoune pour mon fils, ds la deuxime fois qu'il a port dans la vie quotidienne (mme pas 2 semaines aprs l'achat), il tait rentr avec le tissu dchir... Alors que le tissu est cens d'tre conu pour un sport o a bouge, a tombe, a frotte... Imaginons si on le porte vraiment au ski...Je suis passe en magasin, on me dit que c'est un accro, donc on peut rien me proposer. Je suis d'accord pour dire que un enfant joue et peut jouer fort, mais de l  dire que c'est normal de se retrouver avec un manteau dchir en si peu de temps, je ne suis pas convaincue, sachant que le petit en a eu des manteaux et a ne nous a jamais arriv. Qualit et SAV dcevants
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
Deze jas gekocht enkel en alleen voor trekkings. In totaal 8x gebruikt voor trekkings in een periode van 2,5jaar. de langste trekking was 7 dagen en de kortste waren een (wandel)weekend weg. In totaal zal ik de jas 1 maand intensief (met trekrugzak,...) gebruikt hebben. De jas laat nu water door via de naden. Ik ben naar de winkel geweest om hierover te vragen voor omruilen of herstellingen. Maar ook al heb ik de jas niet veel gebruikt, ik ben buiten de 2 jaar garantie. Dat snap ik, maar er zijn ook geen herstellingen mogelijk en er is geen opvolging via decathlon. Dit in combinatie dat ik onvriendelijk behandeld werd door de verantwoordelijke van de trekkingafdeling stelt me teleur. In het begin was ik tevreden van de jas, maar hij is dus niet duurzaam. 31dagen een jas gebruiken die dan al zijn doel (water/regen tegenhouden) verliest is geen goed product.
Ik draag de jas nu al sinds dec 2019, ik wandel elke maand zo'n 40  60 km (pieterpad). wie denkt dat de jas echt een ademend vermogen heeft komt bedrogen uit.(wandel maar eens met een flinke regenbui in een stevig tempo je transpireert meer dan dat de jas aan afvoeren. Je moet goed opletten waar je de rist sluiting onder de mouwen zet te dicht op de oksel is meer frictie op de rits en stof, sluiting lager op de arm meer kans dat er wat water inloop ivm dubbelsluiting en de rits komt daar door sneller tegen de zijkant van de jas. Wie de jas weer waterafstotend wilt maken in de droger doet deze beter in een kussensloop. Het is leuk dat Decathlon ook impregneer aanbied in de omschrijving maar deze niet te vinden is op de website of belangrijker nog wat voor impregneer. Ik heb hem daarom geimpregneert met Grangers fabsil gold. Het leuke is dat deze jas volgens de omschrijving een broek word. ;-) Het fijne aan deze jas hoge jaszakken(borstzak) niet om je handen in te laten rusten. De langere mouwen, winddicht, waterdicht of goed afstotend (ik heb niet gemerkt dat er bij mee druppel wat naar binnen is gekomen.) Tot slot het lusje aan de achterkant is niet sterk genoeg om je jas aan op te hangen( het beste hang je de jas aan een kledinghanger( kapstokhaakjes komen door de stof op den duur).
La veste est chaude, trs agrable au toucher et a t cousue de manire qualitative. Le vent, la pluie et le froid restent  l'cart. Des poches judicieusement places au niveau de la poitrine protgent encore plus le haut du corps et les mains. En tant qu'archer, je dois cependant critiquer quelques points : 1. les fermetures  pression des manches sont,  mon avis, places au mauvais endroit. Elles devraient tre places  l'extrieur et non en haut/ l'intrieur. Lors du tir, elles se sont ouvertes et dtaches  plusieurs reprises. 2. je porte du 2XL et je trouve que les manches sont trop grandes, de sorte que la corde produit un bruit lors du tir. Des cordons de serrage ou un lastique seraient ici un avantage. 3. une position d'ancrage propre n'est pas possible avec la capuche attache. Il y a trop de points de friction avec la corde et la vue sur la cible est trop troite. Un point positif est que la capuche offre une trs bonne protection contre les intempries. Dans l'ensemble, c'est une bonne veste de qualit pour le prix.
Wir haben zwei dieser Jacken gekauft. Fr Herren und Damen. Die Jacken sehen gut verarbeitet aus. Die Jackentaschen sind klasse gegen Regen, weil der Eingriff mit einer darberliegenden Lage Anorakstoff gegen eintretende Nsse geschtzt ist. Die Wrmeleistung fanden wir nicht so gut, wie angegeben, obwohl es nicht einmal Minusgrade drauen hatte. Die Damenjacke konnte leider nur einmal getragen werden und zwar am ersten Urlaubstag. Dann war der Zweiwege-Reiverschluss kaputt. Er fdelte immer sofort aus, wenn man ihn begann zuzumachen. Deshalb ging die Damenjacke zurck. Da meine Frau im Winterurlaub eine Jacke brauchte, musste vor Ort eine Jacke in einem Laden gekauft werden. Sehr rgerlich!! Da die Jacke fr uns nicht so warm war, wie angegeben, wrden wir die Jacke nicht weiterempfehlen, sofern diese Kltegrade fr Kunden relevant sind.
La veste est bien taille et pratique, notamment le ct 3 en 1 avec la doudoune, mais je suis un peu due de la qualit... pour un produit vendu pour tre port jusqu' -10, une doublure polaire fine dans les poches serait ncessaire, une doublure fine serait galement apprciable dans la capuche pour un produit  ce prix l (question de confort pour viter le bruit de frottement du tissu impermable). Enfin, je la porte environ depuis 2 mois (pas tous les jours, et pour des trajets courts) seulement, mais le tissu extrieur a dj des traces au niveau de certains oeillets.... Dcevant vu le prix. Pour le ct voyage, un rangement de la doudoune dans une poche serait top ! Si des amliorations sont prvues pour une 2e version, je la recommanderai davantage.
Bought this for my trip to Nepal where I was going over 3 high passes and summited 3 peaks (max altitude 5600m). This jacket was brilliant, very, very warm, but lightweight and packed down to a small size thanks to it's built in pocket storage. Particularly good on a very cold overnight camp at 4800m, a pre dawn hike up to 5400m to see the sunrise and a hike up to 5600m to see the sun set on Everest. Extremely cold during these times but the jacket kept me comfortable and warm. Now wearing it back home in Scotland during this current cold spell and it's ideal. Highly recommend.
Decathlon stand for good quality, and are a brand I return to again and again. HOWEVER Unfortunately this jacket does not come up to standard. WITHIN ONE WEEK, and after a trek, a huge tear was caused when the jacket brushed against a thorn bush. Literally just brushed against it. The down filling started to spill out of it, like a snow storm. I persevered, and hand stitched the garment. I returned to Decathlon, with a view to speaking to customer service, and COULD NOT GET CONTACT DETAILS FOR CUSTOMER SERVICE. I like the jacket, and continued to wear it for walk. Within another two weeks, on a trek in the woods, ANOTHER TEAR APPEARED, and down started to spill out again. This jacket is 109 and it has no strength, AND IS NOT OF MERCANTABLE QUALITY. Im sure it would be fine if it never touched anything at all, and by that I mean, it lived in a vacuum, in outer space. It is warm It fits nicely However the material will not withstand any brush against thorn or stone etc. I am disappointed to say the quality of the outer layer is poor. I am waiting to hear from customer service, who have my contact details. I am happy to give them feedback, and return the now useless product. I am not asking to a refund. I continue to use Decathlon as I like the brand, however this item should receive less than one star.
Die Verarbeitung der Jacke ist top, selbst bei Belastung reit nichts ein. Einziger kleiner Fehler war, dass eine Naht der Tarnmaske schief genht war, sodass diese gleich aufgegangen ist. Ging aber mit wenigen Stichen wieder anzunhen. Meine Loden / Filzsachen sind schon leiser, aber dieser Mikrofaserartige Stoff kommt sehr nahe ran. Die Jacke ist angenehm zu tragen. Was mich strt ist, sobald man trockne Hnde oder Haut hat bleibt man im Innenstoff oft hngen. Die Wattierung der rmel knult sich fter ungewhnlich, sodass sie zurechtgeknautscht werden muss. Warm ist die Jacke bei Pirsch oder Bewegungsjagten extrem, nur beim Ansitz hat es mich nach einigen Stunden bei 2C gefroren. Dafr ist die Jacke nicht gemacht. Die dazu passende Hose habe ich auch und die Bewertung fllt gleich aus.
Zur Gre: 1,78 75 Kg - L passt sehr gut. Die Jacke ist super warm und ist kombiniert mit Funktionsunterbekleidung mega gut. Meinen Vorrednern kann ich zustimmen, was Wrmeleistung und Wasserdichtigkeit angeht. Die rmel sind eine Schwachstelle und der Kaputze fehlt ein Zurrbndchen. Die Taschen drften grer sein und auf der Auenseite am Rcken wre eine 2. Schlaufe zum Aufhngen gut. Das Muster funktioniert hervorragend und die vom Vorredner beschriebenen hellen Flecken machen das Muster nur realistischer. Die Jacke ist hervorragend leise und gut geschnitten, was eine tolle Beweglichkeit zulsst. Die Lftungsschlitze tuen guten Dienst auf der Pirsch. Ihr Geld ist sie absolut wert. Ich wrde sie sofort wieder nehmen und auch weiterempfehlen.
Verwende die Jacke hauptschlich zur Pirsch im Herbst und auf Drckjagden. Sie hlt warm und trocken, auch bei 4h Dauerregen. Allerdings werden die Armelbndchen unangenehm nass und die Nsse zieht auch in den rmel, ebenso rinnen Tropfen an der Kapuze runter und der Kragen wird unangenehm nass. Das wird teilweise durch die integrierte Gesichtsmaske kompensiert. Bei der Pirsch ist sie relativ laut, was mglicherweise an der Membran liegt. Das Tarnmuster funktioniert am Tag und in der Dmmerung sehr gut, Nachts leuchten die hellen Stellen sehr stark bei Mond oder anderer Beleuchtung. Mir persnlich ist die Innentasche zu klein, das Jagdscheinetui passt nicht wirklich rein. Die Jacke ist ihr Geld wert.
Jacke macht einen guten Eindruck, Verarbeitung scheint auf den ersten blick vllig, jedoch ist das Ding winzig! Der Schnitt ist insgesamt viel zu kurz, der Rumpf endet etwa auf Grtelhhe, wenn man die arme hebt rutscht sie nochmal 20 cm hoch, da der Schulter/rmelbereich zu eng geschnitten ist. Sie fllt insgesamt etwa 2 gren kleiner aus als man es sonst von konfektionsgren kennt. Ich habe normal XL, habe eh schon xxl bestellt. Ich gehe davon aus, dass wenn ich 3XL bestelle zwar die weite dann halbwegs passt, sodass man auch einen Pulli drunter anziehen kann, sich die Lnge jedoch kaum ndern wird. Eigentlich schade um ein ansonsten gutes Produkt.
utilisateur de vos vtements de chasse, je pratique la chasse  l'arc depuis de nombreuses annes. j'utilise depuis 2 saisons la gamme furtiv 900, et  ce sujet je voudrais me permettre de faire 2 observations: globalement, le produit est qualit prix excellent, mais je pense que le motif vert fonc n'est pas trop adapt  la saison d'hiver  laquelle nous pratiquons le plus souvent la chasse  l'approche. vu la vgtation  cette poque , la couleur du vtement devrait tre plus grise. La 2eme observation concerne le bruit de frottement; par rapport  l'annonce faite, je suis du du rsultat. (la concurence KUIU, SITKA, FIRST LITE sont plus silencieux). en esprant que vous pourriez en tenir compte pour votre prochaine collection ,et me faisant le porte parole de mes amis archers, je vous remercie d'avoir t attentif  ce courrier. tout vos habits sportifs sont super; Gilbert Tournie
Je possdais la premire version trs perfectible. J'avais signal les points importants  Dcathlon. Comme d'habitude, service  l'coute et trs efficace. Ce nouveau modle est tout simplement parfait, surtout mon activit de photographie animalire en montagne. Les moindres dtails ont t penss,  part peut-tre l'absence d'un cordon de serrage sur la capuche. Superbe qualit. Bravo ! Un seul bmol, mais pas pour l'article. Commande internet : 10 jours pour expdier un article en stock, c'est vraiment trs long ! Quant au transporteur, DPD, 3 rdv programms non honors et finalement dirig sur un relais pour 4me prsentation, fait coutumier avec ce transporteur :-(
Cette veste est trs pratique et tiens chaud. La capuche avec la cagoule intgr est bien pratique et permets de la porter sans avoir la capuche. Elle est galement trs silencieuse. Par contre je suis trs surpris de transpirer normment avec cette veste... J'ai pourtant mis en dessous un tee-shirt respirant de running (modle KIPRUN) et pourtant il tait compltement tremp. Et ce en ayant ouvert toute les ouvertures prvus pour laisser vacuer l'humidit. Du coup ds que l'on s'arrte pour observer ou faire de l'afft, en tant tremp il fait trs vite froid... Dommage car cette veste aurait t parfaite.
Bonjour, veste presque parfaite : ajouter 4 poches zipps , intgres dans manches : 2 par manche : 1 juste aprs l'paule et 1 en bout de l'avant bras . on trouve des vestes similaires type arme mais manque toujours une poche par ailleurs intgrer une lampe led frontale discrte robuste simple rouge blanc dans la capuche se dgageant et s allumant simplement par geste simple de la main , intgrer discrtement les petites piles AAA dans zone adquat au cou dans col ? en outre intgrer aussi lunette de soleil sans monture escamotable dans le haut de la capuche se rabattant par simple geste de la main .  bientt . Cordialement
cette veste est absolument parfaite j'avais d'ailleurs la 500 et j'ai maintenant acheter celle-ci la 900 elle est trs chaude, le camouflage est pour moi le meilleur, la coupe est parfaite, la finition que ce soit les fermetures ou le bout des manches est trs bien pens, elle est silencieuse, trs utile pour la photo animalire et rsiste plutt bien aux pines et  la pluie. elle reste relativement prs du corps mais les mouvements ample se font sans difficult. nombreuses poches et aration pour ventiler. le seul dfaut c'est que le petit cache-nez intgr qui  des coutures  l'intrieur plus que grossire et trs gnantes sur le visage, pour ma part c'est insupportable je l'enlve et je mets une cagoule camoufl ou un tour de cou.
Pour un chasseur  l'approche la gamme Furtiv est tout simplement une merveille, particulirement la srie 900, bien pense, bien finie et trs fonctionnelle. La srie 500, elle, est beaucoup plus basique tout en restant de bonne qualit. Un petit bmol sur le service, car, par erreur, j'ai doubl un article et personne ne s'est tonn... Pas de petit coup de fil pour vrifier... Dommage -1. Excellente qualit, excellentes finitions, fonctionnelle, chaude... Parfaite ! Il manque, ventuellement (oui, je chipote), des poches de bras car les poches infrieures sont difficilement utilisables avec le sac  dos. Trs beau travail pour allier silence et impermabilit, toutefois le rsultat n'est pas parfait donc attention  vos notations... -1
Wat de de warmte, waterdichtheid en ademend gevoel van deze jas betreft ben ik super tevreden en heb met deze jas eindelijk eentje gevonden waar ik het zelfs bij een buitentemperatuur van -11 lekker warm in had, dat was bij mijn vorige winterjas dus echt niet het geval. Er zijn wel enkele minpuntjes aan de jas. Als eerste minpuntje de maat want ze vallen echt wel klein uit. Ondanks dat ik Medium heb als kledingmaat moest ik voor deze jas de maat XL nemen daar de Medium mij veel klein was. Tweede minpuntje aan deze jas is dat hij binnenin toch redelijk wat dons verliest en ik na het dragen van de jas telkens donsveertjes aan mijn truien heb hangen. Voor de rest is het een wel een super goede jas.
Ik gebruik deze MBT-jas voor mijn woon-werkverkeer met mijn Speed Pedelec. Om niet volledig bezweet op kantoor te komen zocht ik een zeer ademende jas voor buiten de winter. Qua waterdichtheid, winddichtheid en ademend karakter voldoet hij zeker. (Wel moet je de geschikte onderkleding gebruiken: katoenen mouwen worden aan de polsen evengoed nat, ...) De mouwen sluiten goed aan de polsen aan en de bovenkant van de mouw loopt een stuk door over mijn handen. Kap gebruik ik niet echt, maar is zeker ruim genoeg, maar ook goed aanpasbaar en je behoudt een goed zicht. TIP: bij andere jassen vond ik het handig dat de kap in de kraag kon worden weggeborgen. Dat mis ik hier wel. Aan de snelheid van mijn speed pedelec waait de jas de hele tijd tegen mijn borst, wat een raakvlak veroorzaakt: gevoeliger voor zweetplekken (zeker bij minder geschikte onderkleding.) Logischerwijs idem voor schouders en rug bij een 'actieve houding' op de fiets.
C'est un trs belle veste, bien plus esthtique en vrai qu'en photo. Tout est bien fini et propre et elle est confortable. Je regrette cette achat  cause de la capuche. Elle est beaucoup trop volumineuse pour tre porte sans casque. Si vous descendez du vlo quelques instants, c'est non ngligeable. Autre problme, mon casque est relativement plat et la visire pend devant. Je l'utiliserai donc sans capuche malgr que cela m'aurait intress. Si vous pensez que cela sera aussi un problme pour vous, tournez-vous vers la veste couleur bourgogne, "gravel", qui semble cocher toutes les cases. Je pense que vous devriez clairement indiqu que cette capuche est particulire. C'est autant un point fort qu'un point faible en fonction de l'usage et du matriel utilis.
Utilise samedi dernier sous une pluie battante, les poches basses fermes et clippes se sont remplies d'eau . Rsultat: le tlphone est depuis inutilisable ! ! ! Il a tremp un bout de temps dans l'eau, la batterie tait bouillante et toutes les fonctions du portable taient alatoires . . J'en ai fait part hier aprs midi  une responsable du rayon chasse / pche et cela l'a bien fait rigoler ! et m'a suggr de mettre dornavant mon portable dans un sac plastique pour le protger et moi alors pourquoi pas dans un sac poubelle pour me protger des intempries . J'ai quitt le magasin en colre vu le peu de compassion et l'attitude de cette personne . Je me permets de vous rappeler le titre du produit : VESTE CHASSE IMPERMEABLE CHAUDE ? Je ne l'ai pas remarqu . . . .ni encore moins constat.
Just got back from using this jacket for a week in Chatel, France. Had a mixture of weather conditions and used the jacket in lows of -16 with strong winds up to warm periods in bright sunshine and calm winds. I worm this with a really thin base layer and warm but lightweight fleece. I wore the same type of thing each day no matter what the weather was. The jacket was brilliant. I was kept warm, never too hot and didn't need to open vents on the arms. The fit is great and I am on the slightly heavy side and broad at the shoulders. I had to carry lots of kids skis and the jacket never got marked up. After a weeks skiing it looks in the same condition as when it arrived. Pockets offer just enough for essentials. Initially when first trying it on I thought the hood was a bit baggy and might annoy me when not on my head however I quickly got used to it and in the end appreciated the extra room it provides to wear a necky and fleeces with high necks. It also allows you to pull the front up your face bit when it's cold on high chairlifts. The zips were all easy to use even with heavy ski gloves and overall I was very impressed. It doesn't stretch much so don't expect it to perform like some jackets that have 4 way stretch. The material is strong. I reckon this jacket would work in loads of different temperatures provided you buy it big enough to allow layering up. Lots of people in my group commented on how nice they thought the jacket looked.
Jacket size XL - 6 feet 195 pds - fits perfect with room to layer. Wearing with one base layer and one mid layer. Can add at least one insulation layer if/when needed. Pros: - Hard-shell waterproofness seems to work really well (tested in snow storm not rain). La coquille semble tres resistante a l'eau (testee en tempete de neige, pas de pluie). - Very breathable / Tres respirante. Big plus: the underarm zips are very long and really help to evacuate heat. Les ouvertures sous les bras sont grands et permettent une tres bonne evacuationd ela chaleur. - Isolation: I was skeptical about the isolation pads vs a pure-bred shell, but since I use this jacket in winter only, it works wonder and add well needed warmth in Quebec weather while still being very breathable. Les pieces d'isolation sont vraiment bien, permettent d'etre plus au chaud pendant les hivers Quebecois, tout en restant tres respirant. - The cut of the jacket is great (longer than typical - does not restrict movement) and I love the double sided zip. La coupe est longue et ample et la fermeture a glissiere double sens est tres pratique. Cons: - Not a con, but like all Decathlon product, it has European sizing so pick 1 size up. - The outside chest pocket zip closure should be reversed (more practical). So closing going down not up. But this is a detail Conclusion: Amazing jacket, could not be more happy! And the price is just a fraction of the competition. PS: I wear this jacket as an outer layer, with the 900 Freeride Ski Down Jacket (XL) as a mid layer and the 900 Merino Wool Ski Base Layer and this is hands down the BEST combination for downhill skiing I have ever worn - I am finally dry AND warm (disclaimer: I ski mainly in glades, bumps, and/or powder when I can find it, hence sweating a fair amount during the downhill part.) PS: Skiing so far has been done in -2 to -13 degrees Celsius. Will try and update after this weekend (forecast -30 degree).
This is a great jacket; heavy and quilted in the inside to give you a warm comfort, while a thick and robust outer material which I'm sure is waterproof (I didn't test it out). The hood is attached onto the jacket with a center-zip and 2 fastening on the most left and right of the jacket neck area, so it felt very sturdy to me. I like how the fur can be tucked in or left out. When left out it shields until my eyebrows which I'm grateful for, and when tucked in it warms up my ears. However, its a small very slim fit. I'm UK size 10 and so I purchased Medium size, and I was only wearing a summer t-shirt when trying out the jacket, but it was a tight fit. I'm returning this and getting the size above, which I'm hesitant because Large covers both size 12-14.
This is a great jacket; heavy and quilted in the inside to give you a warm comfort, while a thick and robust outer material which I'm sure is waterproof (I didn't test it out). The hood is attached onto the jacket with a center-zip and 2 fastening on the most left and right of the jacket neck area, so it felt very sturdy to me. I like how the fur can be tucked in or left out. When left out it shields until my eyebrows which I'm grateful for, and when tucked in it warms up my ears. However, its a small very slim fit. I'm UK size 10 and so I purchased Medium size, and I was only wearing a summer t-shirt when trying out the jacket, but it was a tight fit. I'm returning this and getting the size above, which I'm hesitant because Large covers both size 12-14.
Ich bin 176cm gross, wiege (zur Zeit) 79kg mit einem minimalen Bauchansatz. Ich habe in der Filiale Baden-Baden mehrere Grssen probiert und Grsse L passt so, dass noch Platz fr mindestens zwei untere Schichten ist. Ich habe die Jacke inzwischen bei drei Rennradtouren im 100km Bereich getragen. Weder bei lngeren steilen Anstiegen, noch bei lngerer Zeit im Unterlenker ist die Jacke verrutscht. Die Temperaturen lagen zwischen 9 und 14 Grad und mit zwei Unterziehlagen kurz/lang war ich am Ende der Touren nassgeschwitzt. Das bemerkt man aber whrend der Fahrt zu keiner Zeit, was sehr positiv ist. Ich war weder berhitzt, noch hatte ich ein Kltegefhl. Die Details der Jacke sind extrem gut durchdacht und verarbeitet. Eng anliegende Bndchen an den rmeln, ausknpfbares (auch als Kopfschutz verwendbares) Schlauchtuch fr den Hals lassen keinerlei Zugluft eindringen. Zwei kleinere seitliche Taschen, fr Gels oder Gummibrchen und zwei grosse Rckentaschen nehmen auf was man braucht und sind so stabil, dass sie an Ort und Stelle bleiben und man keine Riesenbeule am Hintern hngen hat. Dazu kommt noch eine Querliegende Rckentasche mit Reissverschluss und eine Brusttasche mit Reissverschluss. Alles fest und stabil verarbeitet. Mit den zwei Lftungsffnungen kann man mittels Reissverschluss die Wrme etwas regulieren. Wie die Jacke sich im 0 Gradbereich schlgt wird sich zeigen. Am Rcken knnten noch ein paar Reflektorstreifen mehr angebracht sein. Ich kann die Jacke nur empfehlen und hole sie mir morgen noch in Neongelb, fr Touren an trben Tagen.
Spero di darvi alcune indicazioni utili per valutare il vostro acquisto. Sono 175 x 71 kg e devo dire che la taglia L  perfetta (la M vestiva troppo aderente). la giacca  ben fatta le tasche sono utili e buona  l'idea delle aperture sotto le ascelle per una eventuale areazione qualora servisse. la cosa che mi piace meno sono le bande grigie (per  un gusto personale e comunque non guastano). L'ho usata con una temperatura di circa 3/4 gradi in assenza di sole. sotto avevo solo una termica e devo dire che ero al limite (non avevo freddo ma non ero a mio agio), Con un paio di gradi in pi nessun problema ottima . In ogni caso non entra un filo d'aria. Buona l'idea dello scalda collo che anche in questo caso funziona egregiamente. Che dire Promossa!
La veste est bien permable et s'ajuste bien  la la taille. Descend bien dans le dos pour protger du froid. Les ouvertures sous les bras permettent une bonne ventilation et vitent d'avoir trop chaud pendant l'effort. Les bandes rflchissantes sont efficaces. Seul bmol pour moi, lorsque la capuche revouvre le casque, le col remonte  hauteur du menton et comprime un peu le cou. Il y a un lastique pour rgler la taille de la capuche, mais mme au plus large, on se sent encore comprim, il faut dzipper un peu pour se sentir  l'aise. Nanmoins, je recommande car fait bien le job : protge de la pluie, du vent et visible.
Bizaare that you are asked for reviews after a couple of days but here goes. Just wanted a long sleeved top for cycling but Decathalon dont seem to do autumn / winter version, just these more coat style tops, which at circa 50 aren't the cheapest. I cant comment on water proofing yet, but it is a reasonable wind stop and warm enough for autumn especially if you are working. There is a breast pocket which is good for your phone and zipped pockets on the rear, however the traditional cycling pockets are on the side which i think is unusual, however they are so shallow i don't think i would dare put anything in them.
Deze jas valt vrij groot, ik heb meestal 3xl, zeker met een trui of vest aan, maar 2xl is ruim zat. De maattabel klopt dus. Het is een lichte jas, die ademt, geen zweterige regenjas gelukkig. Voor herfstweer in oktober is voor mij geen trui nodig, de jas is wind en waterdicht. Wordt het kouder dan kan er een dik vest of trui onder. De zak op de rug is enorm, daar kun je wel een jong zwijn in kwijt. Hij is niet geruisloos, je hoort de stof over elkaar wrijven als je beweegt. Prijs kwaliteit verhouding is dik in orde, maar ik kocht hem wel in de aanbieding.
The SOLOGNAC WATERPROOF HUNTING JACKET is a very comfortable and stylish jacket even had comments from other walkers. But could be much much better for example the two large pockets on the front of very useful for carrying all sorts of bits and bobs when you're walking fishing or hunting but it would be nice if you could access them from the side behind the main pocket giving you somewhere comfortable to put your hands. The biggest letdown is the hood it's way too small and made of cheap pack-a-mack plastic material not of the same material as the jacket.
Die Jacke ist ausgesprochen robust und trotz Wasserdichtheit noch halbwegs angenehm durchlftet. Mit Ihr kann man getrost durchs Unterholz wandern. Auch ein Brombeerstrauch ist kein Problem. Der Kragen ist ausreichend weit geschnitten, dass man die Jacke vollstndig schlieen kann, ohne sich zu erwrgen; auch mit Fleecejacke drunter. Man sollte im Hinterkopf haben, das dies eine Schutzjacke ist. Sprich, sie wrmt nicht. Insofern muss im Bedarfsfall beim Kauf in der Regel eine Unterjacke oder ein Sweater mit eingeplant werden. Fr mich war es gut, die Jacke im Store anprobieren zu knnen, um dann lieber ein Gre drauf zu legen, da sie imho etwas klein ausfllt. Wnschen wrde ich mir eine zweite Innentasche. Eine ist ja immerhin schon da.
Trs bon produit hormis la poche dorsale. Pourquoi une si grande ouverture de chaque ct ferme par un tout petit velcro ? Le premier jour d'utilisation, je n'tais pas encore sorti  l'extrieur qu'une poigne de porte s'est prise dans l'ouverture de la poche. Rsultat...un trou dans le dos. Trs du, malgr le tissus rsistant. C'est trs souvent que les poignes de porte ou des branches se retrouvent dans ma poche dorsale. Heureusement que le tissus recouvrant le dos est galement prsent "dans" la poche, cela vite d'tre mouill. Il tient bien chaud mme avec les tempratures ngatives que nous avons en ce moment. Utilisation quotidienne pour mon mtier.
Je nose faire trop dloges  cette veste, jai souvent constat que le chef de produit sen empare pour essayer de faire des conomies (zut cest trop bien. :-)) exemples : short sailing, polo sailing, veste ski 3 couches duvet, coupe vent membrane. Bon ceci dit cette veste est top, trs bien coupe, tissus lourd et solide, finitions parfaites Aurait t au dessus de tout si les poches taient mieux conues, si on oublie de les zipper tout tombe. Je ne suis pas favorable  la polaire du col, endroit de frottement et de salissure qui dnaturera vite le look (le modle similaire dil y a qq annes ne lavait pas il est tjrs super) OP
je ne peux plus me passer de ma doudoune sans manche un petit coup de froid dans la maison et je l'enfile, il gle dehors je la mets sous mon manteau. je ne l'ai pas teste pour savoir si la matire tant dperlante car comme il n'y a pas de manche je ne la met pas contre la pluie je la mets pour me rchauffer ou rester au chaud. comme je suis entre 2 tailles j'ai pris la plus petite taille et je ne la ferme pas toujours mais c'est plus seyant et a peut se mettre plus facilement sous mes manteaux en plein hiver Je pense qu'elle me sera bien utile toute l'anne
Dit donsjack is bruikbaar voor koudere omstandigheden en het kan ook in lichte regen nog wel even gebruikt worden, want het parelt af. Het is niet waterdicht, dus bij zwaardere of langdurige regen altijd een regenjas er overheen aantrekken. De stof is stevig en kan tegen een stootje. Het model laat wat ruimte voor een trui eronder, maar sluit behoorlijk aan. Erg fijn zijn de twee elastische trekkoordjes onderaan, zodat tocht door koude wind uitgesloten is. Ik vind plaatsing van opening van de zakken te hoog om comfortabel met mijn handen in mijn zakken te lopen. Het is fijn wel dat de zakken gesloten kunnen worden met een rits en ze zijn behoorlijk diep, dus minder kans op verlies van handschoenen e.d.. Een binnenzak met een ringetje voor sleutels zou nog een wenselijke aanvulling zijn. De jas kan klein worden opgeborgen in de meegeleverde zak, heel praktisch wanneer hij meegaat in de rugzak.
Ich benutze die Jacke fr Skitouren und teilweise auch fr Mountain-Biking. Genial sind die dnnen Stoffe unter den Armen und am oberen Rcken: Man schwitzt nicht so, und wenn doch, dann lst sich der Schweiss schnell auf, weil der Stoff leicht trocknet. Die Jacke wrmt im Winter sehr gut - sie ist eher schmal und lang geschnitten, was mir entgegenkommt (reicht mir bis unter die Hfte hinunter). Hchstens bei sehr starkem Wind zieht es etwas durch den dnnen Stoff unter den Armen hinein. Das Nonplusultra ist die Kaputze, die einerseits wrmt aber auch unter dem Helm getragen werden kann. So bleiben die Ohren warm!
size: XL - 6 ft, 195 lbs Using for: downhill skiing only (in Quebec). Pros: - Super breathable / Vraiment respirante! - this is where this jacket makes a difference - prior to this, I always had to compromise between being dry or being warm. The mesh on the sides, under the arms and upper back is amazing at evacuating humidity. - Warm / chaude: the down part of the jacket is great at keeping you warm - medium size baflles with the 800 cuin fill makes that jacket quite warm where you need it, whilst the mesh keeps it breathable. Le duvet avec les chambres de taille moyenne et le remplissage 800 cuin est tres efficace a tenir chaud. - Cut / la coupe: this jacket is overall quite long, with a back even longer, which I love for free-ride, it keeps the cold air out. BEWARE: that jacket may be a tad longer than most shells, so it may be exposed at the bottom. - The hood / La capuche: I typically don't use mid layer hoods, but this one is different. Since it fits under the helmet, it a) keeps you head and neck warm (super useful on ultra cold days or snow storm) and b) when you fall in powder, you dont get snow in your back. La capuche a) garde la tete et le cou au chaud et a l'abri de la neige (tres utile jours tres froids et durant les tempetes de neige) b) lors d'une chute en poudreuse, pas de neige dans le dos! Cons: - Like all Decathlon clothing, it has European sizing, so pick one size up. Taille Europeenne, prenez une taille au dessus. - it may be a bit too warm for backcountry skiing. Je pense que la veste est sans doute trop chaude pour du ski de randonnee. This is my favorite mid layer EVER. This is the most effective single piece jacket I have had for downhill skiing, to keep me warm AND dry. Cette veste est ma couche intermediaire preferee pour le ski de piste. I wear it with the Wedze FR500 ski jacket and the 900 Merino Ski base layer and this is the best combination of ski clothing I could wish for (I have many big brand pieces - this beats them all) Note: this FR 900 down jacket is actually made to fit the FR500 ski jacket as the insulation parts are placed in the same areas. Tested in -2 to -13 degrees so far - will try and update after this weekend (forecast -30 degrees) to see how far it keeps me.
Ich habe die Jacke im Januar bestellt. Ich war so an sich zufrieden mit der Jacke. Dachte jetzt im Sommer wo ich sie nicht brauche wasche ich sie einmal durch. Danach kam sie aus der Maschine mit ausgerissenem Reiverschluss ( der Hauptreiverschluss ) unten hat der Draht vom Reiverschluss, also der Teil der an der Jacke vernht ist so bld rausgelst, dass ich es auch nicht mehr reparieren kann. Zudem ist der "Griff" vom Reiverschluss der Innentasche auch abgebrochen. Also ist die Jacke jetzt nach einmal waschen unbrauchbar geworden, sehr schade! Ich wasche regelmig meine Jacken und auch diesmal war noch eine weiter Jacke mit in der Waschmaschine, sowas ist mir tatschlich noch nie passiert.
Sie ist krpernah und durch den verlngerten Rcken und die langen rmeln hlt sie perfekt jeden Wind ab. Bewegungsfreiheit auch top. Aber: die Taschen hinten waren zu klein fr mein Smartphone, andere Taschen gibt es nicht mehr, weder vorne noch innen, schade, das ist sonst der groe Pluspunkt der Decathlon Produkte. Somit htte ich fr mein Handy eine extra Tasche gebraucht, das geht leider gar nicht. Auerdem: das Packma ist sehr gro, also wenn es dann doch mal zu warm dafr ist muss gleich ein grerer Rucksack mit. Somit leider ein nein fr mich, auch wenn sie sehr angenehm und schick ist, aber nicht mal als Straenradjacke kann ich sie nehmen, wenn das Handy nicht reinpasst.
Die Jacke hat gerade ihren ersten Ride bei Wind und Nieselregen hinter sich. Sie hlt absolut winddicht und hlt Nieselregen zuverlssig ab. Ich komme schnell und stark ins Schwitzen. Die Jacke leitet gut ab und obwohl ich quasi nassgeschwitzt war, hatte ich nicht das unangenehme Gefhl, "vom Schwei umhllt" zu sein. Auch Hals und Nacken sind gut geschtzt. Lnge der Jacke ist perfekt. Ich trage regulr Gre 40/42 und habe etwas Bauch; die Jacke habe ich also in XL bestellt und passt perfekt mit Trikot darunter. Die Seitentasche ist gro genug fr Smartphone plus Schlsselbund. Auerdem sieht die Jacke noch unverschmt gut aus :) Danke an Rockrider und Dankeschn an Decathlon fr die immer superschnelle Lieferung!
Teste en gravel sur 3 sorties. Cette veste est trs bien conue. Il y a plein de poches, les manches sont super bien faites avec une ouverture de chaque cot pour une montre. Jadore ! Le tour de cou est trs bien galement. Ce que jaime beaucoup, cest quelle descends trs bas sur le dos. Pour les sorties en plein hiver et dans la gadoue, on a larrire train digne. Et a compte. Elle est vraiment dperlante (je ne lai pas encore lave. Jespre que a va perdurer). Je me suis pris de bonnes draches avec, je suis reste au sec. Les bmols : - la veste est toute noire. Il ny a pas de tissus rflecteur dans le dos. Je naime pas tre en mode ninja sur la route. - les paules sont assez troites. Je prends du M en gnral mais l cest vraiment trop petit. Je vais devoir investir de nouveau.
Jed w niej do pracy, po miecie, na wycieczki, wic cay czas jest w uyciu. Dobrze sprawdza si w deszczu. Ma duo nieoczywistych kieszonek i dwie zapinane. Ekstra na komrk czy klucze. Fajnie rozwizane rkawy i otwr na zegarek. Odpinan gard, ktra dobrze chroni przed wiatrem. Jedyne, do czego si przyczepi to ta pachta materiau z tyu rzekomo majca chroni od bota. Ja to podszyam bo non stop zahacza o siodeko. Nie wiem kto to wymyli, ale chyba kto, kto nie jedzi na rowerze, a ju na pewno na MTB, na ktrym przecie czsto staje si na pedaach. Jak dla mnie mona to nawet odpru. Poza tym kurtk bardzo polecam.
Oglnie bardzo fajna kurtka...przy +5 wiatr i deszcz spisaa si super. W ogle nie przemoka, woda na niej staa a potem wystarczyo strzepn kurtk i wszystko spyno. Cieplo-to nie kurtka zimowa ale termo i bluza pod spodem day rad. W zimniejsze dni co dodatkowo ale to czu na zjazdach co jest zrozumiae jadc 30 par km/h, e wiatr daje w ko. Komin rewelka, rkawy z otworami super, kieszonki itd wszystko na 5+. Jedynie kolor czarny ma za mao odblaskw ale to kwestia wyboru koloru. Do czego mogabym si lekko przyczepi to rozmiarowka...nosz s/m jakbym nie znaczya wybierajc rozmiar to wychodzio M niestety okazaa si za ciasna. Moe akurat w mojej trafia si jaka pomyka na produkcji i le wszystko metk ale po zamwieniu L ona jest luna i to do mocno, do tego jest bardzo duga co w czasie jazdy nie przeszkadza a w zimne dni pomaga na plecy/poladki ale schodzc z roweru to sabo jest. Zanim oddaam M zmierzyam to jest dua rnica w szerokoci midzy m/l ...moe przypadek a moe co nie tak z rozmiarami. Generalnie sama w sobie jest fajna, wygodna i godna polecenia. Mimo, e nie zimowa to i tak planuje w niej zime przejedzi tylko wicej warst ubiera.
Comme dans le titre. Je vlotafe avec depuis quelques mois. J'ai choisi de prendre une taille au-dessus pour tre  l'aise car la coupe est serre et je suis fort, et les poches latrales pourraient tre plus profondes. Sinon, hyper visible, super are, pas vilaine, la capuche est rglable et a une petite visire, on peut vraiment s'emmitouffler grce au large col qui remonte bien. Du coup avec a et mon sur-pantalon, j'adore rouler quand il pleut. Elle coupe tellement le vent que je peux tre en t-shirt dessous, ouvrir les fermetures, et ne pas avoir froid ou transpirer. L'ide du volet rflchissant aimant sur la poitrine est sympa, mais la toile est si lourde et rigide que a ne tient que rarement, il faut souvent le replacer. Malgr ces micro-dfauts, je recommande  fond.
Trs belle veste aux nuances de bleu envoutantes Trs bonne visibilit. Probablement Trs impermable. Beaucoup de dtails ingnieux. MAIS peu confortable, pour plusieurs raisons: Le mesh en filet intrieur accroche les vtements ce qui rend dsagrable l'enfilage et le retrait. Par rapport  l'extrieur elle fait trs cheap, une doublure polyester ou rien aurait largement fait mieux. La coupe pour une taille S (je fais 1m70 60kg j'ai une silouhette fine/athltique) est mal pense, trs serre au niveau des paules/aisselles, et le mesh n'arrange rien, ce qui rend la mobilit est assez mauvaise. A repenser, car la veste est belle et bien pense d'un point de vue extrieur. Une fois enfil c'est autre chose...
Veste  capuche trs agrable  porter, l'intrieur en coton est particulirement doux . La matire ne "peluche" pas, la couleur est tendance et reste intacte aprs plusieurs lavages en machine  40. Ne ncessite pas de repassage. La taille est parfaite (je mesure 1m81 pour 70kg). Les poches sont grandes, la capuche couvre bien la tte sans tomber sur les yeux. J'apprcie le fait que la veste descende jusqu'aux hanches et que la fermeture clair remonte jusqu'en haut du cou, par temps frais elle est idale tout en restant lgre. Elle laisse la peau respirer. J'ai particulirement aim la poche sur la manche gauche afin d'insrer un smartphone (utilit lors de la course  pied...) J'ai port cette veste durant l't le soir en dtente mais galement aussi pour des exercices physiques (vlo, course  pied) et j'en suis trs satisfait. La couture intrieure sparant les deux couleurs au niveau des manches est un peu gnante sur bras nus.
Achete en taille 14 ans pour une femme adulte (1,6m) la taille est parfaite. Cette veste est trs confortable et elle tient vraiment chaud. Utilise rcemment par temps trs humide brouillasse avec des canons qui tournaient plein pot, elle na pas du tout pris leau et a permis de rester bien au sec. Dans la foule utilise par un temps sec mais par -9 degrs et un vent glacial, la veste sen est sortie  merveille en conservant la chaleur et en coupant le froid. La jupe anti neige est trs pratique. La capuche permet de recouvrir le casque ce qui est trs apprciable. Il aurait cependant tres utiles de prvoir des liens lastiques de chaque ct afin de la resserrer et empcher le vent de sengouffrer  lintrieur, notamment lorsque lon ne porte pas de casque ou tout simplement pour assurer un bon maintient et empcher la capuche de senlever. De multiples poches trs pratiques : poches de chaque ct avec zip, poche au bras gauche pour le ski pass, poche intrieure. A mon sens cest un bon nombre de poches aux bons emplacements. Sa coupe permet dtre  laise dans les mouvements et de bien couvrir notamment le bas du dos mme dans les mouvements. Bref, cest vraiment un bon produit au regarde de son prix. Restera  voir comment vieillira la couleur claire et comment la veste se comportera au lavage et surtout quelle sera sa durabilit dans le temps.
Im impressed with the jacket its comfortable and its a good fit. When I first went for a run in it the temperature was -1 and initially I thought this jacket isnt very warm, Im freezing but, and I dont know how it works I started to really heat up. I think it traps my body heat so its brilliant in the cold. The pockets are big but nice and tight so your phones and keys arent bouncing around smash you in your private parts but there is also a pocket on the arm which does fit my iPhone 12 Pro Max with its case. Oh what is also I nice touch is the little sewn in glove thingys that keep your hands warm. You can also roll them back easily if you find them irritating when you start to sweat. Yeah so its a brilliant jacket so buy one.
Very satisfied with this jacket. The key is appropriate layering. I wore it in the Arctic winter (November); layered with a sweater, it was enough to keep me toasty in -5 C weather, and layered with a thick sweater, a lighter sweater and thick thermal innerwear, along with other accessories like scarves, gloves etc., it kept me comfortable in -10 C weather with strong winds and heavy snowfall as well. Worn simply over a t-shirt, it was also comfortable in 0 to 5 C weather. Although, I should add, I don't get cold very easily. It also kept me absolutely dry while hiking in the heavy downpours of the Scottish Highlands. Very comfortable fit and true to size. It's durable too - I wore it pretty much every day for almost 2 months in all sorts of weather conditions and temperatures spanning -10 to 5 C (with appropriate layering).
I wore this for the first time in light rain last weekend. It was windy so I pulled up the hood for some protection and soon realised that if I wanted to use the hood I would have to run whilst holding it, which is a ridiculous way to run. There is no drawstring or velcro so as soon as you start running or there's a breeze the hood falls back off your head! Plus when I got back to the car my top was wet underneath the jacket. For the price I expected more and I definitely won't be running in it in the rain again.
Schade das die Reflexionsfarbe schon nach dem ersten mal Wschen abgibt. Trotzdem ich sie bei schonwaschgang und 30 grad gewaschen habe. Ich habe dise jacke nun mehr als 2 jahre schon sie refletiert sehr gering noch. Das aber auch nur wenn ein Auto-Scheinwerfer drauf voll leuchtet!. Aber es geht immer hin noch. :-) Ich ntze dise jacke fr inlinskaten Joggen Radfahren ( Die Kapuze kann wunderbar auch inen an der jacke getragen werden sie strt nicht mal wenn ein Rucksack darber getragen wird. So angenehm ist sie. Da ich wegen des Fahrtwindes oft probleme hatte, hab ich die Kapuze einfach in die jacke rein gestopft und sie so angezogen. ( Kapuze zwischen rcken und Innenseite der jacke.)
Eine wirklich funktionelle Regenjacke - und, ganz wichtig gerade fr die Damen - stylisch ist sie tatschlich auch noch! ;) Leichtem und auch strkerem Regen hlt sie problemlos stand - durch die Belftungslcher hat man trotzdem keinen Schwitzeffekt, wie es sonst unter "Plastikjacken" oft der Fall ist. Die reflektierende Oberflche ist vor Allem in der dunklen Jahreszeit ein wirkliches Plus! Allerdings sollte man tatschlich eine Nummer grer als gewohnt bestellen. Es handelt sich um eine dnne Regenjacke (gut zum Biken - man kann sie leicht verstauen und mitnehmen). Ich trage im Alltag bei einer Gre von 174cm Gre 36/38, habe mich hier aber fr 40/42 entschieden - top! Ich kann gerade an kalten Tagen bequem einen Sweater unter der Jacke tragen, und habe dennoch nicht das Gefhl, in einem "Zelt" zu stecken!
Ich liebe diese Jacke! Leider ist mir die Gre, die Decathlon mir vorgeschlagen viel zu gro. Die Gre kleiner passt dafr richtig gut. Dachte im ersten Moment, dass sie sich ein bisschen zu plastizis anfhlt, allerdings merkt man davon beim Laufen gar nichts. Habe sie ohne und mit sehr viel Regen getestet. Bin ziemlich trocken geblieben. Nur die Kapuze war nicht ganz dicht. Was mich aber auch nicht strt... Die Reflektion ist der Hammer! Die Taschen sind auch ziemlich praktisch. Ich bin absolut begeistert! Bis auf den Punkt, der mich an allen Klamotten strt, die ich kaufe: Fr mich knnte sie berall ein bisschen lnger sein...bzw. ich sollte vielleicht einfach schrumpfen!
Fesche Jacke, klare Kaufempfehlung. Seit fast 1 Jahr im Einsatz und total berzeugt. Ich schwanke immer zwischen 2 Gren und habe mich hier fr die grere entscheiden. Wirkt schlank und liegt eng am Krper, ich trage sie deswegen auch gerne abseits des Golfplatzes. Die rmel sind nicht gefttert und erlauben wirklich ein freies Schwunggefhl. Andere Jacken beengen teilweise die Bewegungsfreiheit der Arme und Schultern - diese nicht. Die Jacke ist gemtlich warm, aber auch nicht zu warm. Ich trage in der Regel nur ein kurzes oder langes Polo darunter. Dann ist die Jacke perfekt bei 10-15. Angegeben ist sie bis zu 0, was ich so aber nicht unterschreiben kann (zumindest nicht ohne Pulli). Die Jacke ist nur auf der Bauchseite steppartig gefttert, was ok ist, weil hier gefhlt am meisten Wrme verloren geht. Trotzdem htte ich es noch besser gefunden, wenn sie auch hinten am Rcken ein Futter aufweisen wrde.
Ich habe die Weste (Gre XL) seit ca. drei Wochen, so gut wie tglich, in der allttigen Benutzung wie auch mehrfach wchentlich auf Wanderungen. Ich bin als Wanderfhrer sehr angenehm von der guten Passform, der Leistungsfhigkeit und der Qualitt in diesem Preissegment positiv berrascht, da ich den unmittelbaren Vergleich zu Outdoorwesten anderer Hersteller hochpreisiger Bergsportbekleidung in meinem Besitz habe. Einziges Manko ist, dass es keine ordentlichen Zipperverlngerungen gibt, die auch mit Handschuhen zu bedienen sind (Artikel, die in der Herstellung nur wenige Cent kosten). Leider sind nur kleine, primitive und abgeknotete Schnre als Zipperverlngerung vorhanden. Frher verfgte Decathlon ber gute Mini-Zipperverlngerung an den Reiverschlssen bei der Outdoor-Kleidung. Ansonsten in jedem Fall eine klare Kaufempfehlung !!!
tant pratiquant d'airsoft dans le jeux de sniper j'ai dcider d'essayer cette ghillie pour autre chose que de la chasse ou de la photos animalire . Honntement le camouflage et trs bon, bien sur c'est une basse ! Il est largement amliorable comme toute les ghillie du commerce . Elle est assez rsistante pas de dchirement noter encore . Elle tien pas trop chaud car elle est constituer en majeur partie de filet fin qui est une bonne chose pour laration et galement pour la personnalisation ! Mais alors pourquoi avoir mis 4 toiles ? la raison est simple c'est les finition ! La fermeture zipper n'est pas dexcellente qualit et quelques couture sont un peut hasardeuse ! Es que je la conseil pour l'airsoft ? je pense pouvoir la conseiller pour les petit budget et les personne souhaitant lamliorer .
More than enough for recreational sailor like me ;) Jacket used during sailing boat delivery from Tenerife to Cagliari. Great water repellency and breathability. Collar is high enough. Durability I could not give a rating because I have jacket only few weeks ;) Improvements to be made, actually to be considered :) Would you please think about changing pockets concept? Hand-warmers pockets under the chest are too high and not relay comfortable/ergonomic to keep hands in. Also, sometimes harness is obstructing access to those pockets. I try to keep mobile in chest pocket and it is not easy to access it. Chest pocket just does not have any sense in my opinion. Cargo pockets at the waist. I dont carry much cargo/tools in those pockets but those pockets make jacket stiff and not flexible. Would you please consider on your next offshore jacket to design pocket same like on Tribord sailing windproof softshell jacket 900? 2 hand warmer pocket at the waist with zip which can be use as cargo pocket also. Those would be ergonomic for keeping hands in. Fleece inside to be attached with Velcro for quick drying (like on Tribord sailing windproof softshell jacket 900 - BTW that is great soluton ;) Try to keep it simple. 2 pocket at the wast and 1 secure pocket under the flap. ;)
Uniquement pour les navigations de mai  septembre par beau temps. Totalement insuffisant l'hiver ds que la temprature est infrieure 10 ou 15 degrs. Mme avec une seconde veste en dessous. La veste est raide et descend plus bas que les fesses. Certains mouvements accroupi sont difficiles car on se retrouve un peu assis dans l'arrire de la veste et a bloque car il n y a aucune lasticit. Pour le reste a va. Je l utilise environ 15 fois par an depuis 3 ans et elle est encore en trs bon tat. Le pantalon qui va avec est trs bien.
A rception de la veste, j'ai eu un doute. Une fois en mer (traverse St Pierre et Miquelon => La Rochelle), j'ai compris l'usage de divers petits gadgets (scratchs sur l'arriere de la capuche, protections au niveau de la bouche, qui se ferment quand on remonte bien la fermeture clair ...). Les jours de pluie et de paquets de mer dans la figure, tanchit parfaite (il suffit de baisser un peu a tte a l'arrive du paquet de mer ...). Mriterait peut tre un petit scratch ou bouton pression pour maintenir les protections ouvertes quand on mange dans le cockpit par temps raisonnablement calme (elles font un peu ramasse miettes). Par temps froid, se couvrir en dessous (la veste elle mme n'est pas faite pour tre chaude, et peut se mettre par temps chaud sans transpiration excessive). A parfaitement rsist  ma maladresse et aux diffrents objets agressifs du bord.
Trs content de ma veste. Nous avons fait 5 jours de mer avec une mer creuse et des embruns, je suis rest au sec et au chaud! Le col remonte bien aux oreilles et est rglable; soit serr pour ne laisser passer aucun courant d'air, soit un peu plus large pour respirer aprs une manoeuvre. Petit dtail a amliorer  ce sujet: "difficile" avec des gants de mettre le scratch pile au bon endroit, on s'y reprend  plusieurs fois. Poche pour les mains avec une polaire  l'intrieur. Le rconfort pour se rchauffer les mains! Petit point d'amlioration  prvoir: les mains mouilles ont du mal a rentrer (frottement). Les poches du dessous sont spacieuses et etanche. En plus de la poche "dans" la fermeture claire, il mriterait je trouve une poche interne en plus (portefeuille ou portable, ...) La capuche est bien hermtique une fois serre, et se rentre facilement dans sa poche (pratique). Mrite peut tre deux parties plastiques transparentes pour voir sur le cot plus facilement. J'ai pris du M et je taille en S normalement. La taille M est trs bien (une taille au dessus donc car on a souvent plusieurs couches en dessous). Je recommande vivement cette veste.
C'est une veste pour droitiers. Mais la photo prsente une veste pour gauchers (se voit  la position du crochet derrire, qui devrait tre du ct gauche pour les droitiers). Ce crochet, par ailleurs, est mal plac car il n'est pas assez proche du bord (trop derrire) et empche de pouvoir se brancher facilement (on doit se contorsionner, ou ouvrir la veste entirement, ou demander de l'aide  quelqu'un). Le col est beaucoup trop large, mme ferm  fond il fait 63 cm de tour. Personne n'a un coup si gros. La doublure est trop lche et pas assez fixe au tissu, donc elle se dporte  l'extrieur des manche surtout avec la transpiration. Sinon la veste semble solide et offre une bonne libert de mouvements. Dommage pour les quelques "dtails importants", qui font que je ne la recommande pas.
Je constate 3 gros problmes sur cette veste: - Le crochet derrire pour s'accrocher  la piste est beaucoup trop au milieu du dos. Il devrait tre bien plus dport sur le ct gauche (pour les droitiers). Rsultat: on doit se contorsionner pour arriver  apercevoir ce crochet afin de passer le clic du fil de piste dedans, ou alors se faire aider. C'est vraiment trs gnant. - Le tour de cou (la disposition des scratch pour accrocher le col) est beaucoup trop large. Et l a ne peut tre qu'une erreur de design de la part de decathlon. Si on serre le col  fond, le tour du col fait 63cm (taille 2xl). Qui a un coup aussi large? C'est impossible. Une veste de taille juste en dessous (xl au lieu de 2xl) chez un concurrent allemand bien connu pour le materiel d'escrime, a un tour de col serr  fond de 43cm, soit 20cm de moins... Une retouche (rajouter un scratch par exemple) est donc  prvoir pour ne pas avoir un col de veste d'escrime qui ne protge pas le cou ce qui est tout de mme trs important (les cas ou la bavette du masque se "rebique" sont lgions  l'escrime). - La doublure ne reste pas bien en place quand on l'enlve et la remet (elle a tendance  deborder  l'extrieur au niveau des manches), surtout avec la transpiration. C'est assez dsagrable. A part a le tissu semble solide, et la libert de mouvement est trs bonne.
La veste est correcte pour la protection et pour la libert de mouvement. Mais il y a 3 problmes MAJEURS: - Le crochet derrire pour s'accrocher  la piste est BEAUCOUP TROP au milieu du dos!! Il devrait tre plus sur le ct gauche (pour les droitiers). Rsultat on doit se contorsionner comme des malades pour arriver  le voir afin de passer le clic dedans, ou alors se faire aider. Inacceptable pour une veste  ce prix, vous ne testez pas votre matos?? Quelle deception, c'est vraiment trs gnant. Hallucinant. - Le tour de cou ( la disposition des scratch pour accrocher le col) est beaucoup trop large. Et l a ne peut tre qu'une erreur de votre part, vous avez totalement craqu (decathlon). Si on serre les deux  fond, Il y a 25 cm de diffrence de circonfrence de tour de cou par rapport  une veste allstar startex d'une taille juste en dessous, c'est totalement inhumain un tel tour de cou. Ca nous force  le retoucher pour rajouter un scratch plus loin afin de serrer normalement le cou (d'ailleurs, je pense que c'est dangereux d'avoir une ouverture si bante au niveau du cou, et je me demande si ce n'est pas totalement liminatoire pour la competition). - La doublure ne reste pas bien en place quand on l'enlve et la remet, surtout avec la transpiration, c'est dsagrable.
faisant 1,78m pour 75kg, j'ai essay ce jour les tailles L et M. Les moins : La taille L est un peu trop grande et M peu trop petite, et  chaque fois le col est trop grand. L'anneau pour accrocher le fil est mal plac car situ dans le bas du dos au milieu (je prfre une attache sur le cot plus facile d'accs). Il faudrait une taille intermdiaire. Les plus : fermeture YKK, bonne finition des coutures, tissu flexible et agrable au toucher Le prix est dans le haut du panier, mais on peut utiliser les chques cadeaux contrairement aux autres enseignes. Bref je conseille d'essayer pour voir si cela convient bien.
Premetto che ho sempre acquistato prodotti per la scherma da aziende specializzate. La giacca mi arriva in una scatola senza una busta di protezione ( mentre il pantalone e il guanto la avevano) e sinceramente al primo impatto mi  sembrata subito un po' leggera nello spessore del tessuto, non metto indubbio che sia un 800 N ma anche di peso risultava pi leggera della precedente. Questa sensazione  poi stata dimostrata che durante gli allenamenti i colpi li senti un po' di pi lasciando evidenti segni. Per la taglia tutto ok Non mi posso ritenere non soddisfatto perch in fin dei conti costa anche meno delle giacche di altre aziende tecniche, ma come dicono i proverbi " tanto spendi tanto mangi" Unica pecca grave il ritardo nella consegna e l'impossibilit anche chiamando il servizio clienti di sapere con certezza quando sarebbe arrivata che per un acquisto online  fondamentale.
I bought it online. Delivered v/fast. I liked the colour( blue/grey) and the design. It feels light. I was looking more for a jacket/rain jacket for daily use. This can be used both; during rainy and warm weather (without removable inner jacket) or full on during cold and rainy days. My experience is during cold/winter period. It fits well. For the size L, I wear, this one is just a little to tight at the chest and armpits when wearing with a hoody. Not much of an issue though. But, if you want to have an extra layer during cold weather is better to check the size in a store. The sleeves are narrow, which I much prefer. Water resistance - yes it works. Warmth is claimed to be comfortable up to -10degC -mmmmaybe. For a normal/city use, when a walk is not so intense and consistent I would not be confident about it. I had a non-stop walk in 5-6deg.C, where at the beginning I was rather cold, I got warm only after about 30min. All in all pleased with the jacket, when used within it's limits.
Eigentlich kann man mit der 900er Reihe nie was falsch machen, schlielich ist sie das Aushngeschild von Decathlon. Wie diese Jacke hier gelandet ist, verstehe ich jedoch nicht. Die Daunenjacke ist (auch verglichen mit anderen Daunenjacken) sehr dnn und obwohl sie im 3-in-1-System ja extra frs Wegpacken gedacht ist, hat sie keinen Transportbeutel. Der ist bei ordentlichen Daunenjacken eigentlich Standard und sorgt fr optimale Kompression und Schutz. Wieso hat man dieses super gnstige Feature hier weggelassen? Das eigentliche Problem ist aber die Regenjacke. In der ersten Bestellung hat sie komplett gefehlt (nur Daunenjacke kam an), in der zweiten kam sie zerrissen an. Da im Paket nichts Scharfes war, muss sie schon bei Decathlon intern gerissen sein. Das wundert mich auch nicht, weil das Material vor allem Richtung Ges extrem dnn und wie andere auch schon geschrieben haben, allgemein nicht robust ist. Dass die Jacke so lang ist, war einer meiner Kaufgrnde, aber mit der Materialqualitt wird die Lnge zum groen Problem - niemals wrde ich mich trauen, mich damit auf einen Stein zu setzen. Dazu kommt, dass die Zipper unter den Achseln fr eine ordentliche Belftung zu kurz sind und die Mini-Kapuze berhaupt nicht zur 25.000er Wassersule passt. Damit kme ich vielleicht 30 Minuten im Sprhregen zurecht aber ganz bestimmt keine 3 Stunden im normalen Regen.
Ich habe die Jacke jetzt etwa einen Monat bei Temperaturen zwischen -10 und + 10 C im Einsatz. Die Daunenjacke wrmt sehr gut und durch das gute Durchlftungskonzept der berjacke kommt man auch dann nicht ins Schwitzen, wenn man krperlich aktiver mit der Jacke unterwegs ist (Fahrrad fahren oder lngere Wanderungen). Auch bei einigen krftige Schauern hat sie trocken gehalten. Ich wrde die Jacke trotzdem nicht weiter empfehlen, denn die berjacke zeigt schon jetzt einige Verschleierscheinungen, wo sich der Stoff bereits abgewetzt hat. Besonders an den Seitentaschen hat sich der Stoff bereits stellenweise entlang des darunter liegenden Reiverschluss aufgerieben, wahrscheinlich aufgrund des extra Reibung durch den hrteren Untergrund. Daher bin ich skeptisch, ob die Jacke lange hlt, vor allem wenn man hufiger einen Rucksack trgt, da der Stoff doch sehr reibungsempfindlich zu sein scheint.
Ayant l'habitude de faire confiance  dcathlon pour leurs produits. Lorsque j'tais  la recherche d'un blouson chaud je me suis bas sur les infos affiches en magasin Anonc pour rsister  des tempratures max de -10 mais personnellement je n'irai pas jusque l En dessous de 4 a devient juste Les points positifs sont le confort, le fait qu'il soit bien impermable et le design vraiment sympa ! Je ne peux pas dire que je suis vraiment du de mon achat, juste que je conseille aux personnes  la recherche de chaleur de partir sur un autre model, il est  mon sens plutt ddi pour la mi-saison
Ich habe die Jacke ca. zwei Wochen im Einsatz, derzeit hauptschlich auf der Piste. Insgesamt gefllt mir die Jacke gut. Insbesondere dabei * sinnvolle Taschen in ausreichender Anzahl * Schneefang an den Armen und am Bund * Ausreichend groe Kapuze fr die Nutzung mit Skihelmen * gut schtzender Kragen * Wind- und Wasserdicht Ein paar kleinere Kritikpunkte sind allerdings auch vorhanden. * Zunchst ist bei meinem Exemplar die Naht fr den Klettverschluss am rmelabschluss teilweise gerissen. Wenn dieser Klettverschluss versagt ist die Jacke als Skijacke im Wesentlichen nicht mehr zu gebrauchen. Ich wrde mir wnschen, dass Decathlon alle wichtigen Nhte deutlich robuster ausfhrt. Dies wre auch dem allgemeinen Qualittseindruck zutrglich. * Es gibt keinen Haken zum Aufhngen der Jacke. Warum dieser nicht vorhanden ist erschliet sich nicht. * Die Einstellung der Kapuze erfolgt ber einen einzigen Kordelzug, der sowohl das Volumen als auch die ffnung reduziert. Davon bin ich noch nicht 100% berzeugt, werde aber sehen, wie die Erfahrungen diese Saison sind.
Je cherchais une veste de ski Shell depuis le dbut de saison, avec plusieurs critre que je n'tais pas prt  abandonner (Coupe longue/Poches multiple dont poche forfait non ngociable/Design et colorie) Celle ci rpond parfaitement a mon besoin, et pour un tarifs bien plus correct que la plupart des marques spcialis ! Je l'utilise au moins deux fois par semaine sur les ski vivant en station, a voir ce qu'elle vaut dans le temps, pour l'instant j'en suis ravie ! 177cm - 62 Kg : La M permet d'avoir une coupe un peu ample et de s'quiper facilement en couche de chaleur en dessous !
Essay lors d'une semaine UCPA (du 14/01 au 21/01) en stage hors-piste  Val Thorens avec des conditions froide (-8C  -25C), la veste a rpondue  mes attentes. Je l'ai porte toute la semaine avec la sous-veste chaude "Sous-veste de ski Homme - 900" en couche 2 (obligatoire la couche 2 avec cette veste sauf si il fait plus de 10C) et des sous couches techniques en couche 1. J'ai ajout  cela un col afin de protger le visage du froid et viter l'air de rentrer. Elle coupe trs bien du vent lorsque l'on est sur les sommets (mme par -20C, mais je ne suis pas frileux). On a une trs bonne libert de mouvement et le port du DVA en harnais au niveau de la ceinture abdominale ne gne aucunement (ce n'est pas une coupe ajust). Lors des marches d'approche, on peut ouvrir facilement (mme avec un sac  dos) une bonne partie des arations situes sous les aisselles et entirement celle de devant pour permettre une meilleure respirabilit et viter de trop chauffer. Pour limpermabilit, je n'ai pas t mouill de la semaine et ce malgr de fortes chutes de neiges continues avec pas mal de vent sur les 4 premiers jours. Donc le tissu 15K semble suffisant pour une utilisation intensive finalement. Pour la respirabilit, je ne sais pas trop. tant donn que j'avais la sous veste en couche 2, je pense qu'elle avait du mal  vacuer la transpiration. Donc je ne peux pas juger ce point-l. Le confort n'est pas trop l par contre mais c'est normal, il s'agir d'une veste technique et trs lgre. Pour avoir essay la 500 elle est beaucoup plus confortable et chaude  porter (si jamais vous souhaitez une veste plus polyvalente). Les matriaux semblent de bonne qualit et j'espre qu'ils vont durer dans le temps. Mais en gnral, dcathlon assure bien de ce ct-l. Deux petits bmols pour moi cependant: - il n'y a pas de poches communicantes intrieures/extrieures - la fermeture clair n'est pas pratique  manipuler avec des gants. Et quand il fait trs froid, on doit manipuler souvent cette fermeture clair afin de mettre la capuche par-dessus le casque. On doit l'ouvrir, mettre la capuche et la fermer. Pour le prix, on ne peut pas reprocher grand-chose, bravo dcath' :o Pour, information, le mesure 1m70 et pse 70kg, j'ai pris du M.
Aprs une saison d'utilisation en splitboard, un petit retour positif et quelques points pour la faire progresser. Trs bon produit, pas d'usure constate sur une saison...  voir sur plusieurs. Cagoule englobe trs bien un casque... mme type VTT ! videmment la fermeture autour du coup est alors plus tendue et la libert de mouvement un peu moins bonne. Les poches  peaux sont extra. Les fermetures poignets aussi. L'aration est principalement apporte par les zip sous les bras. J'ai d crire  Decathlon pour connaitre les RET : impermabilit de 15 000mm et un RET de 10 (est ce celui du tissu seul ?) La fermeture clair en bas est un peu capricieuse  engager : certainement le prix  payer pour son double sens... mais rien de grave. Trs bonne coupe pour moi (70 kg 1m73). Seul dfaut : une seule couleur blanche et noire dispo ...Wedze devrait tenir compte que la scurit en ski de rando est essentielle et que seules les couleurs flashi (orange...) sont reprables sur un fond de neige, vues d'un hlicoptre (plus important pour moi que le Recco en rando). Attention ce n'est pas une veste thermique (avantages et inconvnients), mais coupe vent trs bien et tanche (pas teste dans blizzard). Prend peu de place plie dans le sac. On gagne encore qq grammes si on enlve la jupe pare neige.
Je viens de faire quelques sorties rando  ski avec cette veste et le pantalon qui va avec ..... franchement cest top! Surtout  ce prix l. Matriau trs lger , respirant et bonne tenue  la neige et la pluie ( bien sr pas 4 heures sous une pluie battante, cest pas fait pour a!) . Jai mis 2 couches sous la veste pour une journe  -8C entre 2000 et 3000 m. Une premire peau synthtique fine pour la sueur et une polaire assez paisse. Confort total! Les deux grandes poches extrieures sont gniales. La capuche passe bien sur le casque. Le seul petit reproche concerne les boutons pressions de la bavette qui vite la remonte de la neige. Ils sont un peu dur  dfaire... surtout avec des gants! Mais bon on enlve les gants et a passe, tant pis pour les doigts qui prennent un petit coup de froid si on le fait  3000 m !!!
Teste en montagne, j'adore son look et couleur, elle ne prend pas trop de place dans le sac, je n'ai pas eu de soucis d'tenchit mais pas eu d'orage avec non plus, juste simple pluie et beaucoup de vent ... Donc pas test en conditions extrme mais semble trs bien ! Seul critique  mettre, le rglage capuche uniquement  l'arrire ... Quant il pleut, c'est pas toujours agrable de devoir lever les bras par derrire pour serrer ou desserrer un capuchon ... Autre points, si les cordons de rglages s'abbime, il est hlas impossible de les rparer, il sont cousu avec la veste ... C'est un petit point mais qui pourrais assurer une meilleur prennit au produit !
Ich finde diese Jacke super! Sie ist ideal fr alle, die schnell frieren. Diese Jacke hat zudem alles, was man braucht, u.a. eine kleine Tasche mit Reissverschluss am linken Vorderarm; da hat das Skiticket wunderbar Platz. Auch sonst hat die Jacke gengend praktische Reissverschlsse und bei den Armabschlssen gute, breite Klett-Verschlsse. Wer eher schnell warm hat respektive viel schwitzt, kann die Lftungsschlitze ffnen. Zudem ist die Jacke logischerweise wasser-/schneeabweisend; da wird niemand nass. Einziges wichtiges Detail: Die Jacke ist sehr knapp geschnitten; ich habe bei Oberteilen und Jacken normalerweise M, bei dieser Jacke aber eine Grsse grsser, also L, da ich ja noch einen Winterpulli drunter tragen knnen mchte. Also wer Online bestellt und nicht auf hauteng steht, sollte besser eine Grsse grsser bestellen.
Trs bonne doudoune mais attention au lavage... L'tiquette mentionne un lavage  30 degrs classique et donc pas de restriction sur l'essorage. Il faut pourtant ne pas dpasser 800 tours minutes  mon sens, avec 2 balles de tennis et avoir imprativement un sche-linge et la laisser trs longtemps, avec les balles. Et mme en faisant cela, les plumes ne reviennent pas totalement homognes comme  l'achat. Dommage, le dfaut d'tiquetage et l'impossibilit de la laver sans la dtriorer. Et pas d'information en rayon non plus. On est cens aller de nous-mme sur internet pour avoir l'information. Aucune reprise en magasin qui certifie qu'avec le procs cela fonctionne. Je suis trs mitige. Remplie sa fonction sinon.
Door eerdere ervaring met jassen van Wedze had ik hoge verwachtingen van deze jas. Helaas onterecht. De jas is zonder onderlaag niet warm genoeg voor de winter, laat staan voor wintersport. De kraag is te hoog en te stijf waardoor deze snijdt in je gezicht als je deze helemaal hoog wil sluiten, wat dus eigenlijk niet kan. De luchtgaten onder de armen zijn gewoon openeningen, zit geen gaas achter, dus zou je vallen bij het skin schep je je hele jas vol sneeuw. De capuchon is veel te ruim, maar niet groot genoeg om over een helm te dragen. Je kan deze met een elastiek strakker zetten maar zit dan weer echt heel naar op je hoofd, om je voorhoofd. Dus, wees gewaarschuwd, check of dit echt de jas voor jou is. Oja, de kleur, is veel grijzer dan op de foto lijkt.
This ski jacket is slight, not a big puffy one. Yet I wore it recently on days that varied from -9 degrees one morning to 5 degrees by midday. Great for layering. The arms have zips to let in the air, although I would have expected mesh, rather than nothing. It is longer than a typical jacket which is great, especially if sitting in the snow and waiting. Good wrist closers and inner layer with thumb holes for under gloves. The pockets are excellent, arm for ski pass and inside and external for everything else. I really like the colour and the hood that covers a helmut.
Test lors d'une semaine de pche ce mois de mars au Danemark... froid, vent, pluie Trs bonne protection, lgre et pratique Dans cette utilisation hiver (taille L pour les bras) > un peu juste en tour de taille / poitrine avec le waders , les couches de protection paisses, on est compress donc moins de chaleur et avec le buff autour du cou... difficile de fermer jusqu'en haut alors que c'tait bien le moment ! Une suggestion pour le wading profond quand ncessaire peut-tre 2 boutons pression pour maintenir la veste juste sous les poches ventrales ? (mais bon ce n'est pas une veste spcifique  la pche  la mouche) Un ou deux onglets extrieur au niveau poitrine pour clipser une pince ? (ca viterait d'ouvrir les poches sous la pluie pour dcrocher le poisson) Les fermetures sont efficaces et donnent confiance dans le temps Capuche avec rglages ok Trs jolie coupe, look veste de randonne on peut faire ses courses, vlo, rando avec classe !
Trs bonne veste achet pour les pches sous la pluie ou le vent. Fait bien le travail, taille bien et reste trs agrable  porter! En point positif: l'aspect assez sobre de la veste, les nombreuses poches bien pens (trs bonne ide pour la pince et l'anneau puisette dans le dos), les renforts paules En point ngatif : le tissus  l'intrieur de la poche ventrale gauche se dcolle, je vais passer en magasin voir ce que l'on me dit. Et les motifs jaune au niveau du cou un peu curieux mais on s'y fait! Dommage qu'il n'y a pas de pantalon salopette dans la mme srie
Deze jas zou een heel fijne jas voor relatief weinig geld kunnen zijn. Helaas zijn er bij het ontwerpen een aantal zaken misgegaan. Ik kan mij ook niet voorstellen dat dit doorserieuze jagers is getest. Het materiaal is prima, afwerking ook en qua stijl ziet het er ook prima uit. Ook is de jas warm genoeg en stil. Waar gaat het dan mis? De plaatsing van de steekzakken bijvoorbeeld, veel te hoog in de jas. Ook ontbreekt een afsluitbare binnenzak. Het miniscule napoleonzakje mag geen naam hebben. De ballonzakken aan de voorzijde zijn aan de kleine kant. Grootste bezwaar is eigenlijk de pasvorm en de binnenvoering. De Fransen zijn blijkbaar flink kleiner, want waar ik normaal met M of L wegkom, moet ik nu XL nemen. De mouwen zijn veel te krap gesneden, ik met mijn dunne armen pas er maar net in. Ook de ruwe voering zorgt ervoor dat je met een fleece vest er onder er met moeite inkomt, het stroopt enorm op. Het gaat allemaal net, met wat aanpassen, maar dit had zoveel beter gekund met meer aandacht voor het ontwerp. Ik blijf de jas wel gebruiken, dus net een voldoende vanwege de prijs. Toch een gemiste kans.
Kurz: Die Jacke ist zu kurz und gegen Wind hlt sie nicht dicht. Wrmeleistung mangelhaft. Schlechtes Preis-Leistungs-Verhltnis. Lang: Die Jacke mchte ich als oberste Schicht im Winter bei Ansitz und Jagd nutzen. Daher muss sie 100% warm, leise und zu 80% regenfest sein. Die Jacke ist leise (bis auf Ausnahmen s.u.) und recht gut wasserabweisend (nicht fr lngere Nutzung ohne Regenschutz zu empfehlen). Ich habe die Jacke ausfhrlich getestet. Bei einem Spaziergang im Herbst ist sie natrlich zu warm. Man merkt, dass die Atmungsaktivitt zu wnschen brig lsst. Entsprechend schnell ist die Jacke aufgeheizt. Im Winter bei knackigen Temperaturen merkt man schnell, dass die Jacke einfach zu kurz und zu bauchig ist. Am Rcken und am Bauch saust der Wind rein. Wenn man sich voll in den Wind stellt, dann auch durch alle Poren der Jacke (gefhlt). Selbst die verstellriemen im Inneren der Jacke reichen da nicht mehr aus, um den kalten Wind drauen zu halten. Ab -1 Grad und starken Wind scheint es an qualitativer Ftterung zu fehlen. Bei -11 Grad und Wind musste ich eine zweite Schicht ber (!) die Jacke anziehen. Das macht fr die Nutzung als leise oberste Schicht gar keinen Sinn, aber anders konnte ich den Wind nicht drauen halten. Ein weiteres kleineres Manko: Die Jacke nutzt Druckknpfe aus Metall um den Reissverschluss zu schtzen. Diese sind zu laut und schwergngig. Der Reissverschluss selber ist zu klein und damit schwierig in der Handhabe. Zuerst hielt ich die Jacke fr ein Schnppchen, aber aufgrund der Leistung halte ich sie am Ende viel zu teuer.
Was erg in verleiding dit te kopen toen ik 'm in een 'laatste kans'-rek tegenkwam. De prijs bleek helaas niet aangepast, maar was met 149  toch zeer interessant. Maar eerder werd mijn belangstelling opgewekt door de eigenschappen. Ik zag dit als een goede jas om tijdens een pauze aan te kunnen schieten, of bij veel kou te dragen. Ik heb heb 'm zeer uitgebreid ter plekke gepast ene gevalueerd, maar 'm uiteindelijk toch niet gekocht. Positief: - Erg licht. - Dikke isolatielaag. - redelijke donskwaliteit. - Goede tijk. - Goede capuchon. - 2 grote borstzakken. Vind ik erg belangrijk om praktische zaken zoals camera, telefoon, zonnebril of eten bij de hand te houden. Ontbreekt vaak. - Grote binnenzakken om misschien iets warm te houden of lange dingen zoals een kaart weg te steken. Maar ik werd toch weerhouden door minpunten. - Meest irritant: 2-weg ritssluiting die maar niet wilde starten. Ik wil niet 5 minuten moeten kloten iedere keer wanneer ik een rits dicht wil doen. - Te lang model. Ik ben gewend aan alpiene jassen tot op de middel. Dit is gewoon net te lang en hinderlijk. Ik ging als vanzelf de onderrand opstropen. - Lelijke kleurenkombinatie van rood met lichtblauw. Waarom?! - Verder was er op dat moment alleen een maat M, terwijl ik voor een overjas toch L zou willen passen. Dus kortom: mijn belangstelling is zeer gewekt, Maar Decathlon: maak 'm KORTER en doe iets aan die irritante RITS.
I purchased it for my US travel. I thought of taking it as a support till I get a jacket in the US. But, I dropped my thought of buying one here. By the time I landed in the US, the temperature was -21C. This jacket has been very good since then. I didn't even require to buy another jacket. This alone is sufficient for temperatures around -25C. Light weight and yet, gives comfort at such temperatures. In India, before boarding the flight, I felt this jacket was waste. It didn't give the warmth. But when the temperatures started to fall, this started giving the warmth. I am using it in the positive temperatures and negative temperatures and it gives the warmth accordingly.
I have previously owned a down jacket from Decathlon, which I wore to death over the last two winters. Even though this new coat cost 149, which I thought was a lot at the time, I now realise where the money has been spent. The fit is just right for my average 42 chest and its extra length so is great for keeping the cold off your rear end. It actually fits into its stow away pocket, thats also fleece lined. The hood is a great fit, that doesnt need adjusting to keep off your eyes. Plenty of large, sturdy pockets. So warm that it feels like youre in front of a log fire whilst out in the snow. My conclusion is Decathlon have excelled themselves in designing what can only be described as a Coat of Dreams
I ordered this jacket right after seeing it mentioned in the Financial Times HTSI Weekend section. The sensation of warmth is immediate; it has zips and pockets in all the right places, and is well designed for freedom of movement while doing sports. It is not compress to a size as small as a Uniqlo down jacket, but because of the superior quality (which is important for winter sports), I do not mind it taking up a little more space. The colour is perfect for staying visible in snowy conditions, or to be seen from a distance on the ski slopes!
The description of the product and the image of the product says with layering, it can take up to -29 degrees celsius. Let me tell you that it will definitely kill you. I went on a winter expedition with my friend in the Everest region of Nepal, climbing a 6500-meter peak. The temperatures in our base camp were around -12 degrees, and with 1 layer of thermal and another layer of wool on top is when we actually felt warm with the Makalu jacket on. Once we left the base camp and started ascending towards the high camp, where the temperatures hit -25 degrees celsius with over 80-90 km winds, we started to feel the extreme cold within milliseconds of taking a rest. The Makalu jacket with 2 other layers inside couldn't keep the heat trapped, and we were losing all the heat that we were producing by walking up that 60* slope. By the time I reached the high camp, my nipples were red, my body was extremely cold, and both my friend and I were shivering and didn't feel comfortable continuing our journey to the summit with the Makalu jacket on. Luckily we had rented down suits in Khatmandu just in case of extreme weather and wore that on to continue our journey towards the summit, where we were hit with close to -30 degrees celsius, at which point we realized that we could have killed ourselves if we had worn the Makalu jacket. Am not saying the product is not good. All am saying is the product is marketed wrongly and it does not support anything more than -15 in my experience. DO NOT TAKE THIS TO ANY HIGH ALTITUDE MOUNTAINS LIKE EVEREST OR MAKALU (the jacket's name) EVEN 6000 METER PEAKS DURING WINTER. I would highly recommend this product only if you are below -15 degrees Celcius.
The description of the product and the image of the product says with layering, it can take up to -29 degrees celsius. Let me tell you that it will definitely kill you. I went on a winter expedition with my friend in the Everest region of Nepal, climbing a 6500-meter peak. The temperatures in our base camp were around -12 degrees, and with 1 layer of thermal and another layer of wool on top is when we actually felt warm with the Makalu jacket on. Once we left the base camp and started ascending towards the high camp, where the temperatures hit -25 degrees celsius with over 80-90 km winds, we started to feel the extreme cold within milliseconds of taking a rest. The Makalu jacket with 2 other layers inside couldn't keep the heat trapped, and we were losing all the heat that we were producing by walking up that 60* slope. By the time I reached the high camp, my nipples were red, my body was extremely cold, and both my friend and I were shivering and didn't feel comfortable continuing our journey to the summit with the Makalu jacket on. Luckily we had rented down suits in Khatmandu just in case of extreme weather and wore that on to continue our journey towards the summit, where we were hit with close to -30 degrees celsius, at which point we realized that we could have killed ourselves if we had worn the Makalu jacket. Am not saying the product is not good. All am saying is the product is marketed wrongly and it does not support anything more than -15 in my experience. DO NOT TAKE THIS TO ANY HIGH ALTITUDE MOUNTAINS LIKE EVEREST OR MAKALU (the jacket's name) EVEN 6000 METER PEAKS DURING WINTER. I would highly recommend this product only if you are below -15 degrees Celcius.
This review relates to sizing, not the quality of the product which is generally very good for the price. Almost every item of Simond clothing I have ordered has had to be returned and exchanged for a different size. And there is no consistency; sometimes too big, sometimes too small. This particular item was ordered in a medium (based on another jacket already purchased). It was like wearing a tarp. I'm 171cm. Ordered the small, as a replacement and this is too short across the back - it is hunched up to my armpits and the sleeves rise above the wrists when arms are raised (useless for climbing). Yet the stomach area is baggy and the length is like wearing a short skirt.
Ich nutze diese Jacke seit einigen Jahren fr Hochtouren, Bergsteigen und Skitouren und bin sehr zufrieden. Die Jacke kommt immer dann ins Spiel, wenn beim Bergsteigen Auskhlung und Nasswerden durch starken Wind oder Niederschlag verhindert werden soll. Das erledigt die Jacke zuverlssig. Die Atmungsaktivitt ist gut, ich schwitze bei normaler Intensitt und den bei Wind/Regen blichen Temperaturen am Berg nicht darunter. Genutzt wird die Jacke immer in Verbindung mit einem Alpinrucksack, Gewicht je nach Tour zwischen 7 bis max. 15kg. Die Jacke ist funktional, robust, atmungsaktiv und hat ein vernnftiges Gewicht und Packma. Probleme mit der Haltbarkeit habe ich bisher keine. Das P/L-Verhltnis wrde ich deshalb als "sehr gut" bewerten. Der Schntt ist eher weit, was sinnvoll ist, da man solche Jacken erfahrungsgem im Zusammenspiel mit einem oder sogar zwei Midlayers nutzt und beim Klettern etc. die Beweglichkeit nicht zu weit eingeschrnkt wird. Ich kann zB problemlos einen dnnen Fleecepulli und eine ungeftterte Softshell (Deca Alpinist) darunter ziehen. Die Lnge ist in meiner Gre (M bei schlanken 180cm) optimal, d.h. sie deckt das Ges und Hftbereich gut ab. Durch den Zweiwege-RV ist die Verwendung in Kombination mti einem Klettergurt immer mglich. Noch etwas zur Weite der Kapuze: Die Kapuze ist gro, damit sie ber einen Helm passt, die Weite lsst sich aber durch den Zug auf der Rckseite der Kapuze mit einem Handgriff in einem sehr weiten Bereich anpassen. Sie sitzt deshalb auch ohne Helm sicher und eng anliegend. Der Nutzer, der in seinem Kommentar die bermige Weite der Kapuze beklagt, hat offensichtlich diesen Zug zur Weitenverstellung nicht gefunden ... Insgesamt fr mich eine sehr gute Jacke, die abgesehen von nderungen in der Farbe, nun schon seit einigen Jahren im Programm von Simond/Deca ist. Ich finde es positiv, dass bewhrte Produkte wie diese Jacke lngerfristig im Sortiment bleiben und nicht im Jahresrhythmus durch stndig neue und nur angeblich "bessere" Modelle ersetzt werden. Das schont Ressourcen. Tatschlich sehe ich bei dieser Jacke kaum Notwendigkeit fr Verbesserungen und wrde sie sofort wieder kaufen, wenn mein jetziges Exemplar in ein paar Jahren einmal verschlissen ist.
Habe die Jacke fr speziell fr Skitouren gekauft. Um gengend Bewegungsfreiheit unter den Armen zu bekommen habe ich sie eine Nummer grer gewhlt. Mit Rucksack ist es dann gut, ohne Rucksack ziemlich sackig. Fr leichte Aktivitten ohne Rucksack hat sie sich daher nicht bewhrt. Die Kapuze ist leider riesig und rutscht ins Gesicht wenn man nur eine Mtze trgt. Das Material ist auch bei sehr tiefen Temperaturen weich und beweglich, anders als bei strkeren atmungsaktiven Jacken. Ich wei nicht ob ich sie wirklich wieder kaufen wrde. Geschwitzt am Gipfel bentige ich die Kapuze und die ist einfach zu gro (ohne Helm).
Ich besitze eine Alpinism Jacke "normal" in M, bei der sich nach etwas ber drei Jahren laminierte Nhte auflsen. Die passte prima. Auerdem noch die Simond softshell, auch in M, passt prima. Als neue Regenjacke sollte die Alpinism light her, auch in M. Heute ist sie da und die Passform hat mit den anderen Jacken wenig zu tun. Sie ist ein unfrmiger Sack, wenig bewegungsfreundlich und krperfern. Die neue Jacke auf die alte Jacke draufgelegt, in gleicher Groe heit dss: fast 10 cm (!) mehr Lnge hinten, vorne weniger hochgezogen. In der Breite 3cm plus also 6cm mehr Umfang. rmel trotzdem etwas krzer, demnach wenig Sinn es mit einer S zu versuchen. Die Kapuze einfach riesig, aber gut, es soll ja ein Helm drunter passen. Die Gesamtweite des Kopfes fhrt auch zu einem weiten Halsausschnitt den man schlecht regulieren kann. Geht leider zurck und die alte Jacke wird geklebt oder woanders Ersatz gekauft.
Habe die Jacke jetzt schon die 6. Saison im Einsatz. Inzwischen ist sie immer dabei, beim Wandern, beim Mountainbiken, beim Skitourengehen oder beim Bergsteigen. Das Packma ist genial und bisher hat die Jacke auch alles ohne Probleme mitgemacht. Nach den ganzen Touren ist die Jacke natrlich an den beanspruchten Stellen (Schulter- und Hftbereich) durch den Gurt ziemlich durch. Strt mich aber nicht, da ich die Jacke sowieso nur mit Rucksack verwende. Auch wenn die Farben so gewhlt sind, dass man sie im Gelnde gut erkennt - knntet ihr nicht auch mal eine Variante in einem dezenteren Farbton anbieten? :D Schwarz wre ganz fein. Ich wrde mir die Jacke ohne Zgern sofort nochmal kaufen, nur die Farbe hlt mich aktuell davon ab.
Bonjour, Il faudrait ajouter des zips sous les bras pour une meilleur ventilation dans les efforts. Ajouter des matriaux extensibles aux paules et sous les bras pour une meilleur mobilit, ou prvoir plus d'aisance/espace dans le tissu actuel. Ajouter un fils de fer ou autre dans la casquette de la capuche pour modeler/adapter la forme de cette dernire et ainsi offrir une meilleur vision. Prvoir pas 2 mais un seul morceau de velcro sur les poignets pour offrir une meilleur accroche de l'autre morceau du velcro. Retirer les 2 petits morceaux de plastiques au niveau des sangles d'ajustements avant de la capuche, ils bougent trop et font du bruit et tapent dans les yeux par grand vent. Possiblement proposer des couleurs plus neutres, noire, gris se qui pourrait attirer plus de monde. Petit rebord d'tanchit au dessus de l'extrmit haute des zips des poches pectorales. Go Go Dcathlon:-)
Utilis pendant une semaine  Pen-Hir. Impeccable ! Je prpare actuellement un voyage de 6 mois  travers les falaises d'Europe et d'Asie centrale et je cherchais un veste impermable lgre pour la pratique de l'escalade et de la moyenne et haute montagne. Trs lgre. Semble bien rsister aux frottements sur le rocher. Bonne libert de mouvements. Bien ajust, possibilit de mettre le baudrier par dessus et par dessous grce  la fermeture bidirectionnelle. Poches pratique pouvant accueillir les topos. (Poche intrieure un peu juste pour les grands smartphones, mais bon, le mien est petit !) La capuche peux tre mise par dessus le casque. Bref. Idal pour ma pratique Deux autres sorties falaise sont prvu dans les prochains jours pour tester a rsistance. Affaires  suivre ! Bouteille  la mer : Avec ma partenaire nous sommes trs satisfaits du matriel propos par Simond et les autres marques Decathlon chez qui nous achetons la plus grande partie du matriel pour notre expdition, l'ide d'un partenariat avec vous nous  travers l'esprit, cela vous parat-il dlirant ?
Veste utilise essentiellement pour la pratique du ski de rando la saison dernire dans absolument toutes les conditions, des plus extrmes aux plus clmentes. Environs 25 000m de dnivels positifs parcourus avec dans les Pyrnes de Novembre  Avril. Concernant le look, cest trs subjectif, personnellement jaime bien, mais malheureusement victime de son succs il est frquent de voir dautres personnes avec le mme ensemble. (Petite note  Dcathlon, des coloris supplmentaires seraient judicieux). Concernant la respirabilit, cest assez moyen, forcment, cest un coupe vent. Mais clairement il est impratif davoir une bonne gestions de ses sous couches pour viter de transpirer durant leffort. Je lutilise avec une premire peau + ou - paisse en fonction de la mto annonce, et une polaire. Quand cest vent jenlve la polaire, et quand cest froids mais sans vent jenlve juste la veste. Des ouvertures sous les bras auraient ts bien venus. Concernant limpermabilit, cest trs efficace, dans certaines conditions extrme de type grand vent froids et humide, ou froids sec, cette veste ma bien rendu service et me tiens toujours bien protg. Cest vraiment son point fort . Concernant la rsistance, a na pas lair hyper solide, mais je nai toutefois pas encore fais le moindre trou malgr un peu descalade sur crte dans les cailloux. Et pour linstant pas de signe de fatigue au niveau des paules (bretelles de sac), avec pourtant pas mal de portage ski / chaussure sur le sac. A priori moins fragile quelle nen a lair. Concernant le poids et lencombrement cest trs satisfaisant, lger et peu encombrant, idal pour les longues et courses et gros chargements de sac pour les nuits en montagnes Bref, trs content de mon achat, pour une pratique  avanc  du ski de rando durant toute la saison. Un excellent rapport qualit prix quand on sait que lquivalent chez une marque est 4 X plus cher pour faire la mme chose. Avec des coloris supplmentaires et des ouvertures sous les bras ce serait idal.
Alles in Allem eine tolle Jacke, allerdings wird sie bei Regen extrem schwer. Ich war ca. eine Stunde mit dem Hund unterwegs und es hat leicht geregnet - der Stoff ist zwar "dicht" jedoch nicht wasserabweisend und daher saugt er schon Wasser auf - etwas mysteris und sehr sehr rgerlich fr mich, da die Jacke noch schwerer wird und sie seeehr lange braucht um zu trocknen, sofern man sie nicht direkt an die Heizung hngt. Ansonsten ist sie bequem, aktuell trage ich die Innenjacke auch gern einzeln, wenn es trocken ist oder fr Runden im Wald. Schade, dass die Innenjacke nicht auch Daumenlcher hat und nur 2 kleine Auentschchen. Fr mich war auch die Hasentasche sehr wichtig, ich liebe sie! Da passt echt alles fr den Hund rein (Sckchen, Leine usw.) Was mir allerdings fehlt - trotz der vielen Taschen, ist eine INNENTASCHE. Auen traue ich mich kein Handy einzuschieben, die Brusttasche ist dafr zu klein und in die Deckeltaschen knnte durch die Bewegung Wasser reintropfen - wo ich beim nchsten kleinen Manko bin - die Druckknpfe: sie gehen stndig auf! Sowohl an den Taschen, als auch an den rmeln, was irre lstig ist. Meiner Meinung nach fehlt auch ein Kordelzug innen im Taillenbereich - wie man es bei vielen Jacken kennt. Man knnte sie dadurch nochmal ein Stck wrmer haben. Preis-Leistung daher fr mich so lala, weil ich mich doch fter mal rgern muss - ab 100,- bis 120,- wre fr mich eher ok vom Preis her. Meine erste Wahl wre ja die Herrenversion gewesen, die allerdings ber 200,- Euro kostet und mit den Gren ist das leider auch so eine Sache.
Cette veste est silencieuse et confortable. Je n'ai pas pu essayer la taille M, car seul l'article S tait en magasin. C'est un peu difficile de trouver les articles "chasse femme" et c'est bien dommage. Elle tait un peu serre au niveau de l'avant bras mais cela est d  la veste polaire amovible. Je m'y suis habitue. J'aurais aim des poches intrieures  fermeture pour y glisser papiers et portables. J'aurais aim des poches au niveau du torse ( comme celles des blousons de ski ou de marche) pour glisser les mains au chaud pendant les marches dans le froid, et peut tre aussi un systme de serrage intrieur lors de vent fort. Cette veste est un vrai investissement mais malgr les points voqus ci-dessus, elle reste un bon rapport qualit -prix. J'aimerai vous proposer ma candidature pour tester les nouveaux produits chasse "femme".
Cette veste est silencieuse et confortable. Je n'ai pas pu essayer la taille M, car seul l'article S tait en magasin. C'est un peu difficile de trouver les articles "chasse femme" et c'est bien dommage. Elle tait un peu serre au niveau de l'avant bras mais cela est d  la veste polaire amovible. Je m'y suis habitue. J'aurais aim des poches intrieures  fermeture pour y glisser papiers et portables. J'aurais aim des poches au niveau du torse ( comme celles des blousons de ski ou de marche) pour glisser les mains au chaud pendant les marches dans le froid, et peut tre aussi un systme de serrage intrieur lors de vent fort. Cette veste est un vrai investissement mais malgr les points voqus ci-dessus, elle reste un bon rapport qualit -prix. J'aimerai vous proposer ma candidature pour tester les nouveaux produits chasse "femme".
New review - I see you mailed me, wherein you want to write, review as per your preference and want me to provide you positive review inspite of bad experience. Unfortunately, I would not like to provide false information to other customer, by writing incorrect review, when experience is not positive. I request you to courier / home deliver the Repair - Extend the life of your jacket with the adhesive repair patch included. Or else pay me the money worth these adhesive repair patches. I would recommend you not to cheat customer, by mentioning something in the website, but not giving it. Previous review - Great product, but giving 4 stars, as I didnt receive the adhesive repair patch with the product. On 19th Dec 2021, I got home delivery of this product, however the product didnt contain the adhesive repair patch. Its clearly mentioned under the Advantages Section that product will include Repair - Extend the life of your jacket with the adhesive repair patch included. Therefore, I request you to courier / home deliver the adhesive repair patch. Please provide the product, as mentioned in the website.
Points positifs: Trs belle doudoune, lgre, chaude et facile  entretenir. Points ngatifs : - je suis sceptique concernant son utilisation  moins 24 degrs - la compacit reste  voir aprs au moins un lavage. - je n'ai pas reu le patch de rparation adhsif qui devait tre fourni avec la doudoune. - pour une doudoune  150 euros je m'attendait  une fermeture clair de trs bonne qualit. C'est la premire chose qu'on voit quand on dballe le colis. Il y a un peu d'incohrences entre la marque Dcathlon et cette veste mais je le recommande quand mme. Le problme c'est le prix.
Trs belle doudoune esthtiquement. La charge de duvet est consquente. En taille XL trs trs difficile de la plier dans sa proche. Je nai pas russi  fermer le zip. Pour un homme la taille Xl peut convenir mais attention  la longueur des manches (un peu trop courtes en ce qui me concerne). Cest un modle femme donc le gabarit est probablement diffrent. Pour ces raisons jai restitu la veste et me suis rabattu sur le modle  light  en superposant une taille XL et une 2Xl pour arriver  un charge de duvet suffisante pour atteindre un niveau de chaleur quivalent selon moi (moyennant 50 euros de plus)
Tengo el mismo para hombre (muy contento con l) y le regal ste a mi mujer. La gran decepcin fue comprobar que no trae bolsa para transporte, a diferencia del de hombre, algo incomprensible a mi entender. Inicialmente pens que alguien la haba sustrado (a pesar de haberla comprado online) como me ha pasado con otros productos, pero luego revisando las fotos vi que no aparece la bolsa por ningn sitio. Podran explicarme la razn? Es que no puedo pensar en ninguna, y nos supone un gran problema para el tipo de actividades que realizamos. Gracias y, si s tiene que tener bolsa pero no la he recibido, les pido lo solucionen.
