Ik was ooit op zoek naar een jas van deze stijl en ook de kleur, erg retro-uitziend, licht van gewicht, materiaal erg zacht maar van goede kwaliteit, ik kocht maat XS vanwege de oversized pasvorm, ik zou aanraden om een halve maat kleiner te nemen als je wil je een slanke atletische look of als je de voorkeur geeft aan een oversized baggy look, bestel dan je normale maat, ik ben erg blij met het artikel dat ik heb besteld
Stoere outfit voor de zomer. Zal zeker wat hoofden doen draaien.
Ik hou van dit jack. Kleur is een heldere blikvanger. Im 5'7 kreeg maat XS En het past perfect
Mooie kwaliteit en perfecte oversized look. Kleur is ook super levendig
Ik hou van de kleuren en de jas past gewoon perfect. Adidas deed het weer!
Perfecte maat en lichtgewicht jas. Waterbestendig en zacht.
Zo onder de indruk van de kwaliteit van dit jack! Het is nog leuker dan ik had verwacht. Ik kan dit naar kantoor dragen!
Nice fabric, nice fit, good length - very happy with this coat
Super comfortabel en rekbaar! Ik had met een kleinere maat moeten gaan, maar dat was mijn fout.
Ik hou van de manier waarop het past en aanvoelt. Het klopt qua maat
Lichtgewicht, zachte stof, beweeglijk en ademend, kleur is lichter dan afgebeeld, maar zal werken.
Goede kwaliteit, erg leuk om te dragen met jeans etc
Prachtige uitvoering en een nostalgische oldschool look gewoon geweldig! Goed materiaal en glanzende kleuren
Goed ontwerp, mooi en comfortabel om te dragen hou er echt van
Goede kwaliteit en veel draagcomfort. Juiste maat. Zou het zeker aanbevelen
Goede kwaliteit. Ik vond het geweldig. Zou het zeker aanbevelen.